《娶个女神当老婆》

（1） 上了女神的当

荒漠的上空黄沙蔽日，滚滚沙尘挡住了视野，突然，一个物体出现在天边。那是艘有着漆黑外表、体积庞大的战舰，此时，它在空中缓缓前进着。战舰内部，穿着胸前绘有星云图案军服的士兵忙碌地做着战前准备。停放着寂灭机甲的平台内，此刻，数名外衣为暗红色华丽军服的年轻法师在身后数十米高的四脚机甲前挺胸抬头面容严肃地站成一排，站在他们面前穿着华贵地礼服的是雪月军团的最高指挥——星云五执事之一“哀恸之音”洛丽尔丝。那黑色秀发如流云一般顺滑的女人，脸上是精雕细琢的美丽，嘴角翘起一丝温和的笑意。明白她绝世容颜上的无害不过是表象，内里之中实际上残忍恶毒的战斗法师们目不斜视，不敢有一丝亵渎。这时，洛丽尔丝将视线转移到队伍里一名年轻人身上。

“你是叫伊斯帝吗？”美貌的女人问道，平淡地目光中此时竟然怀着一丝好奇。

“回禀大人，正是在下。”名为伊斯帝的年轻人大声回答道，语调不卑不亢。

洛丽尔丝盯着那名面不改色的年轻人看了会，神色间若有所思，最后说道：“不错的年轻人，好好干吧。”

“谢大人。”伊斯帝行礼说道，暗中却松了口气。

“还好没被发现。”向寂灭机甲的驾驶舱中爬去时候，伊斯帝心有余悸的想道。

不久后，战舰似乎到达了前线，即使在高空，也能听到下面隆隆的炮火声。驾驶室内，伊斯帝将驾驶服上的扣子按好，戴上头盔手开始调节着机甲的设施，随着他手按下一个个控制档，机甲的功能被一点点的开启。

“准备好了吗？”屏幕外，后勤人员拔掉输送魔能的管线，对伊斯帝喊道。见到里面的人比出一个大拇指，他回头喊道：“即刻出发！”

随后，伊斯帝控制的机甲后方，大门缓缓打开，呼呼地风立刻吹了进来。他控制着机甲向门外走去，然后跳了出去。急速下落中，伊斯帝开启了缓降功能，于是，机甲的四条腿上喷射出绿色的尾焰，在风魔能的推动下，机甲以平稳的速度向下降落。

“落地后，支援寂灭议会的军队，消灭所有魔族军队。”聆听着统战部的命令，伊斯帝回答道：“明白。”随后，是一片降落前的宁静，年轻的法师却将一条项链拿了出来。

“这个东西……”看到手里印刻着黑色百合标志的，伊斯帝回想起了不久前的事。

那一刻，历史记录中从未开启过的星云塔顷刻间倒塌下来，巨大的塔身裂成无数巨大的碎块陨石般坠落于地面，将塔下规模庞大的都市瞬间化为一片废墟。当时，他正在不远处执勤，感受地面猛烈的震动他向出事地点前去，到达那里时，却只能看到无边无尽的房屋残骸。怔怔地望着那塔消失的方向许久，他才回过神来，开始寻找生还者。结果是糟糕的，他搜寻了很久，没有找到一名生还下来的人。

目睹惨景后，心情低落的他，漫无目的的在被巨石掩埋的街道上艰难跋涉，却被一个闪亮的物体吸引了注意力。

“这是什么？”伊斯帝把那东西捡起来，发觉是一条造型精致的黑色项链，上面的百合图案十分逼真，仿佛正处于盛开之季美丽鲜活。

突然，一股黑暗的力量自那项链中流出，被这力量蛊惑，伊斯帝不由自主的将项链收入怀中。“谁也不能把它抢走！”他对自己说道，似乎这项链已成为了他生命中的一部分。很久以后，将这项链一直带在身边的伊斯帝突然有种感觉，它散发出来的力量，那味道和执事们带给他的感觉何其相似。发现这个结果后，伊斯帝开始害怕其他人知道他有这么一条项链。还好，在伊斯帝刻意隐藏下，没有人察觉到他的小秘密。

“幸运的是，洛丽尔丝大人没有细查。”回想起刚才那近在咫尺的貌美执事，伊斯帝不禁为那时自己的镇定捏了把汗，“否则的话，藏匿神物的我会怎么样？被丢到深渊魔域去吗？”

这时，机甲已接近于尽是荒漠的地表，那地面上两支军队在激烈的交火。一方，是跟随在机械部队后穿着黑色军服的寂灭议会军；另一方，是穿着狰狞造型的厚重盔甲，有着恐怖外表的紫色皮肤怪物，他们嗷嗷怪叫着向议会军扑去。此时，一阵尖啸声传来，自天际之上大片密集的淡蓝色光点洒向地面，连续不断的沉闷响声中，将一眼望不到头的魔族军队中砸出一片片血肉模糊的痕迹。炮击过后，议会军高呼着向受到沉重打击的魔族军队发动猛烈反攻。顿时，炮火连天。

接近地面，伊斯帝打起精神，控制着机甲降落。

“轰！”机甲庞大的形体直接落在了魔族军队的阵型中，大脚将大片有着三四米高的魔族士兵踏得粉身碎骨。

“最高指令，斩尽杀绝。”通讯器中命令再次下达，伊斯帝回了声“明白”，控制着机甲在魔族军队里横冲直撞，四条金属巨腿奔踏中，留下一片断肢碎骨。伊斯帝控制着机甲碾压着魔族的士兵，最后却发现自己无法移动，脚下被层层叠叠的尸体阻碍住，腿已无法移动。于是，他连续按下几个键，同时将精神力向机甲的魔能核心注入。

“刷！”机甲伸出四只巨大的手臂，随后，紫色的火焰大剑出现在机甲的手中。伊斯帝的额头上汗水涔涔流下，催动精神力召唤紫焰魔剑耗费了他很多的精力。机甲手中的魔剑接二连三地挥向密密麻麻扑过来的魔族士兵，在后者的惨叫声中，将他们斩杀成遍地的灰烬。对渺小的魔族士兵进行着杀戮，伊斯帝余光看向远处，那里，几架寂灭机甲同样行使着最高指令，魔剑上的紫焰挥洒间，无数的魔族士兵被撕成碎块。就在这时，一道光柱自天际直射而下，将一具机甲击穿，伊斯帝眼角抽搐着看到那机甲被撕破后化为剧烈的火光。

“那是什么！？”他想道，却看到那光柱再次降落在另一架机甲上。

“啊！”通讯器里传来同伴临死前的呼喊伊斯帝冷汗顺着脸颊流下。在心中强烈的恐惧的驱使下，他连忙控制机甲向后躲避，在布满尸骸的荒漠上踩出一条血肉堆砌的道路。

“你的灵魂是我的！”脑海里传来一道刺耳的尖啸，伊斯帝抬起头，一道光柱已刺穿了云层向他袭来。他连忙按下制动钮，顷刻间座位已弹出机甲。“轰！”身后传来猛烈的爆炸声与灼热的气浪，伊斯帝被掀飞到远处。满身是土的他爬起身却看到四周的魔族士兵嘶吼着向他扑来，那些怪物嘴角残留的人类血肉让他惊恐中连滚带爬地向后跑去。

“风之行走！”看着后边紧追不舍的魔族，伊斯帝跑动中念了两个单词，绿色的淡淡光芒已环绕在他的身上，随后，他的脚步加快起来，带着滚滚烟尘向远方疾驰而去。

“呼~呼~”跑进一间被撤退的寂灭部队遗留下来的仓库，伊斯帝大口喘着气。发现没有魔族追上来后，他将门紧紧地关死。

“在这里等待救援吗？”他想道，随后又摇摇头，“统战部一定已将我划归阵亡名单了。”

就在这时，轰隆隆的响声在外边响起，随着猛烈的震颤，仓库里落下簌簌的灰尘。

“这是怎么了？”伊斯帝惊慌起来，躲避着碎裂开掉落下来的石块。最后，狭窄的仓库内已无处可避，被堵在角落里伊斯帝绝望地看着头上的墙壁在裂开松动着。

“对了，还有它！”想起怀里的神奇项链，抱着活下去的希望伊斯帝将项链拿出来，连忙戴在脖子上。

“神啊，求求你，救我出去吧。”戴上项链后，发现没有奇迹发生，困境下伊斯帝只能不住地祈祷。不久后，真的有一个清冷的女声回答了他。

“你真的想依靠这项链里的力量获救吗？”那声音问道。

“当然了！”伊斯帝回答道，废话，不出去等死吗？那石头落下来，我可就被活埋了。

“即使，你的人生会发生一些变化？”那声音再次问道。

“无所谓！”伊斯帝不耐烦地喊道，总比死了强！而且在星云军队里朝不保夕的日子他也不想再过下去了，换换人生也不错。

“那么，我满足你的愿望！”听到他的话，那声音冷笑连连。

一阵黑暗的光芒笼罩了伊斯帝的身体，随后，撕心裂肺的疼痛蔓延遍了全身，剧痛下他忍不住大叫起来。

仿佛经过了数百年那么久一般，满头大汗的伊斯帝喘息着，只感到浑身的不舒服。

“为什么我还在这里？”他问道，转过头却感到头皮一阵疼痛，摸向头顶却有柔弱的触感，将一缕头发拉到面前他满脸的惊讶：这柔顺的紫色长发，根本就不是自己的。

“现在的你，满意吗？”那女声带着坏笑问道。

“这是怎么回事？”伊斯帝大声吼道，却发觉自己的嗓音变得清脆悦耳，已没有了男人的豪迈。捂住嘴，他惊恐起来，似乎在他身上发生了十分恐怖的事情。他想好好检查下身体到底发生什么事了，却受环境所迫将那想法压了下来。

“现在，该送你离开这里了……托你的福，我也找到了离开这世界的办法……只要改变一下载体的性质……”那女声断断续续地说道，后面几句的音量却极低极低，随后，一道空间裂缝出现在伊斯帝的身旁。

“……”目睹太多匪夷所思的事，伊斯帝已经说不出话来了，只能张大嘴望着裂缝里边不时闪过的紫色雷电。

“快进去，难道你想死在这里吗？”女声焦急地喊道。

“哦，哦。”伊斯帝回过神来，向裂缝中走去，最后，突然问了句：“谢谢了，还没问你的名字呢？”

“我叫提拉莫迪芙。”

“啊！~~~~”听到这个名字，伊斯帝脚一滑跌入裂缝中，留下连绵不绝的尖叫。

“我也该离开这里了……”提拉莫迪芙藏身于伊斯帝的身上，随他一起离开。

“轰隆隆”的响声中，那裂缝消失不见后仓库完全倒塌下来，碎石与灰尘将一切都掩埋住。

（2）老爸的遗愿

一室两厅，大约五十多平米带有简陋浴室的房间内是杂乱一片，地上随处乱丢的内衣内裤，中间夹杂着几本内容少儿不宜的杂志，电路板外露破旧的彩电摆在掉了色的桌子上。此刻，清晨温暖的阳光从窗户照射进来洒在床上只穿着一条内裤人的身上。伴随着一阵吵闹的铃声，他一个激灵猛地坐起，手抓起闹铃一看。

“六点四十……天啊，要迟到了！”他大叫着滚下床来，在成堆的衣物间艰难跋涉。突然，房间的大门被一下打开。

“吴凉！再不起来要迟到了，这工作再丢了我看你拿什么交房租！？”推门进来的年轻的女性大声喊，穿着吊带短裙清爽利落打扮的她，活泼亮丽的外表下那双明亮的眼睛此时怒气冲冲的地看着里面惊呆着捂住下体的男人。瞧见对面女人目瞪口呆的样子他苦涩一笑，“梁雨琪，梁大小姐……你等我穿上衣服再进来可以吗？”

“啊！”一声尖叫，梁雨琪已掩面奔逃。

“惨了，不知道要被怎样收拾呢。”想到这女人瑕疵必报的个性，吴凉郁闷起来，再瞧一眼闹钟，那秒针滴滴答答地走着，分针依然走过不少了。

“快快快！”吴凉手忙脚乱地往身上套着衣服，穿戴整齐后，他走到镜子前，看到里面的人影，不禁一阵发呆。明亮的镜子里是一个有着乱糟糟的头发，戴着黑色镜框的男人，光洁纤细的下巴以及白皙的皮肤，然而，最引人注目的却是被眼镜片遮挡住的那双妩媚的眼睛。

“吴凉，你是最棒的！”他对自己打着气，提着一个塑料篮子走出房门。向楼下走去时，他碰到了梁雨琪。年轻的女人正准备着早饭，看到吴凉下来，咬牙切齿地低声咒骂着。当看到吴凉陪着笑脸伸出手的样子，哼了一声后嘟着嘴说道：“打气筒在门后！”

“多谢梁大小姐！”吴凉点头哈腰地说道。看到他的模样，梁雨琪忍不住笑了起来，随后说道：“快些走吧，不要迟到了。”

“遵命！”吴凉应了一声，心中暗自打了一个“V”，连忙向外走去。拣起打气筒，开始为自己那匹汗血宝马牌三手脚踏车加足马力，这匹有着红色斑驳的外表，掉落片片油漆展现出自己锃亮内涵的战马有着悠久的历史，打从吴凉上高中起，它便追随于吴凉的左右，与他征战四方，在数次约会中不是因为路途太远马力太低就是中途掉链子使主人迟到导致一次次悲哀凄惨的失恋而立下赫赫功劳。然而，面对宝马如此地拖后腿，吴凉却依然舍不得丢弃它，含着泪摩挲那脱了皮的车把他喃喃说道：

“一辆新的脚踏车，要六百九十九……”

但是这些都不足以击倒吴凉，他将塑料篮子夹在自行车的后座上，跃上车子骑出粱大小姐的公寓楼。

“白洞，白色的明天在等待着我！”带着心中的呐喊，听着耳畔宝马的“吱嘎吱嘎”的嘶吼声，吴凉在狭窄的街道里左摇右摆地前进。不一会后他骑入了大道。脚用力地瞪着前进于宽广的道路上，旁边是不时开过去闪亮亮的名牌跑车，抬头是远方模糊着看不清顶层的摩天楼群，车轮下一条条黄色的车道线。感受着自由地风流过脸颊那清凉的感觉，随后吴凉瞧了瞧手腕上的山寨版飞阿飞表。“时间差不多！”他想道，松开一只手摸向座位后的塑料篮子，拿出一个装着水的塑料盒子。完全撒开把，用感觉控制平衡他双手打开盒子，一根刷好了牙膏的牙刷头对着盒后边，他抽出牙刷。

就在这时，一辆火红色的全覆盖跑车自后方带着震震刺激的音乐奔驰而来，华丽的外表反射着耀眼的光芒。当那车经过吴凉的宝马旁边时，看到吴凉边骑车边刷牙奇怪的动作车主不由得将视线转移过来，放慢车速后茶色墨镜后那双美丽的眼睛盯着吴凉好奇地看着。年轻的小伙子转过头来，却只看到眼睛主人高挺的鼻下那红润性感的薄唇间一抹淡淡地笑意。

吴凉瞅了那个女人一眼后就收回目光，自顾自地刷着牙。看见这小子对自己的美貌毫不在意如此不识抬举，车子的主人瞪了吴凉一眼后重重地拍了下方向旁，猛地踩着加速离去。吴凉看到那女人以及她耀眼的跑车离去留下阵阵尾烟，反而得意地哼起歌来，将牙膏盒放入后座的篮子里，拿出一瓶矿泉水瓶子，摘下眼镜后将里面接来的自来水猛地洒在脸上，感受脸上的凉爽他摇摇头，随手一抛那矿泉水瓶子带着一道弧线向后方落去。将眼镜戴上后，吴凉的脸上再次露出了那副笑呵呵的样子，踩着脚蹬自行车吱嘎嘎地继续前进。

进入繁华市区后，连日的降雨却使这里的地面上满是积水。踩着脚踏车小心翼翼地避开水洼处，吴凉来到一处十字路口前，正要过马路的他却听到远处机动车的响声，当吴凉发觉那辆车时后者已然带着蓬蓬被轮子卷起的污水靠近。面对泼来的污水，吴凉眼镜上一片光芒闪过

手提着脚踏车身形猛地向旁边侧过，已躲过了那突如其来的袭击。

“这点场面，是难不住本帅哥的。”吴凉扶扶眼镜，带着不屑地笑容说道。然而“哗哗”声再次传来，一辆卡车紧紧地跟随于前面的车身后扬起一阵黑泥组成的暴雨。

“靠……”擦掉脸上的泥水，吴凉一手甩着眼镜一手对那车竖起了中指。

不久后，狼狈不堪的吴凉终于来到了公司的楼下。望着这座至少有上百层的大楼，吴凉疑惑了。

“老妈她不是说是家小公司吗？”这样想道，吴凉看着大楼门前出出入入衣冠楚楚的人群他踌躇起来，这时，一位保安走过来，那雄壮的身躯让只有一米七零高度身体瘦弱的吴凉无地自容。询问应当将车停在哪里后，吴凉提着脚踏车走向不远处的地下停车场。

“是这里吧。”将宝马放于众多名牌轿车之间吴凉怎么看怎么感觉不舒服，可是想到自己快要迟到了他连忙向公司内走去。吴凉身上满是泥点的白衬衫顿时吸引了众多人的注意力，甚至还有不少穿着职业装打扮得花枝招展的女白领掩着嘴窃笑出声。吴凉在其他人诡异的目光只感觉浑身不舒服，这时，电梯口一位穿着黑色西装的中年人向他挥着手，他赶忙向那人走去。

“是吴少爷吧。”有些秃顶的中年人说着伸出手来。吴凉与他握了握，说道：“我是吴凉，等等，少爷？”说出最后一个词时他的脸上带着惊奇。

“这就说来话长了，请这边走。”中年人带着吴凉走入电梯，进入华贵的电梯内部，一直生活于贫寒状态下的吴凉顿时有些拘谨。看到吴凉的样子，中年和善地笑笑，对他说道：“请放松，这电梯包括这座大厦，都是属于吴氏集团的资产，不久后，他将归于你的名下。”

“什么？”吴凉敢保证，这一定是他二十年的人生里最荒诞不经的话了，一直依靠继母的帮助生活于温饱线的他，会成为一名富豪？

“叮”这时，电梯到达目的地发出清脆的响声，门慢慢地打开。

“你不是……”吴凉问道，后面的话却说不出来了。电梯外一条道路通向高雅宽阔的办公区，道路两旁站着这穿戴整齐的部门经理与手下一种人马，当看到吴凉张大着嘴走进来时，他们齐齐地躬身行礼。

“少爷好。”整齐一致的声音传来，头一次见识到这个场面，吴凉已经说不出话来了。中年人在一旁说道：“自我介绍一下，我叫黎海，少爷不嫌弃的话，叫我黎叔就行了。”

“黎……黎叔，这都是怎么回事？”吴凉一把拉住黎海问道。

“该干什么去干什么吧。”黎海对侍立旁边的员工们说道，然后对俏丽一旁，外貌可爱的秘书说道：“去董事长办公室。”

“少爷，请。”最后，黎海对吴凉说道。

一会后，一间宽敞的房间内，吴凉坐在属于董事长的座椅内，不安地四顾着，身后的落地窗外是一望无际的都市内那密布着的高楼森林，暗色的半透明隔离间外工作着的人影也让他有一点紧张感。“说吧，这是怎么回事？”渐渐有些适应了这种位置，吴凉问道。

“你先出去。”黎海对着女秘书说道，后者微笑推门出去。等室内只有两人后，黎海说道：“是这样的……还记得少爷您的父亲吗？”

“提那个死老鬼做什么？”听到亲生父亲的名字，一种夹杂着恨与爱，复杂的感情涌上吴凉的心头，如果不是黎海提到他他真的不想再想起这个人了。

“这件事与老爷与少爷的家族有关。”黎海说道，“您的父亲，也就是老爷过世后，他的资产被家族没收。最近，在您的母亲雪珍小姐的努力下，家族同意将老爷的资产交给您，可是，有个条件……”

“不用说了，我不想要那个家族给予的一切东西。”吴凉大声说道，他对于这个吴氏家族可谓是深恶痛绝。

“可是，这是你父亲的最后遗愿，他不想自己辛苦了一辈子的成果落入他人的手中。”黎海规劝道，自怀中拿出一封信交给吴凉，“这个……是老爷的绝笔，他希望您能看到。”

怔怔地看着信上的字迹，吴凉双手颤抖着接过信。打开信后，那陌生又熟悉轻狂的字体落入他的眼中。

“吴凉我儿，

原谅父亲吧。

当年，我与你的母亲互相倾慕，喜结连理时羡煞多少旁人。然后，却醉心于事业，为了名誉地位与金钱弃身怀六甲的阿玉不顾。当我知道阿玉生下你难产而死时，却一切都晚了。我知道你恨我，恨我这个不尽职的父亲。在这里我只能说，儿子，对不起。这么多年来，你不肯回来见我，也不肯接受我给予的抚养费，我知道你吃了很多的苦。雪珍是个好女孩，她为你做的事我都知道了，我这一辈子唯一正确的事就是把雪珍留给了你，见到你们能好好地相处，我在天国也会快乐的。

一个不合格的父亲，吴炎。”

看到这里，吴凉的眼睛湿润了却忍住没有流下来，哽咽地声音问向一旁满脸悲戚的黎海：“爸爸……他是什么时候走的？”

“老爷今年初走的，他让我们先不要告诉你……”黎海说道，瞧了一眼眼睛通红的吴凉他试探着问道：“老爷与夫人都期盼的那件事……”

“……”吴凉皱着眉毛，想了会后他神情缓和下来，叹口气对黎海说道：“老爸和老妈到底要我做些什么？”

“不是很难的。”听到吴凉的话，黎海笑着递上一封文件。

“什么东西？”吴凉接过来，一张张的翻开，然而，当他看到那纸张上一张张打扮得花枝招展的名媛的照片以及非富即贵的背景介绍，他瞠目结舌地问道：“这是啥？”

“夫人安排的……”黎海摊摊手，“要你去相亲。成家后，家族就会同意将资产全部交付与你，这样你也达成了老爷与夫人的愿望。”

“啊！？”吴凉再次看向手里的照片，里面不少的女人样子都十分可怕，被那些怪物吓坏了的他大声叫道：“这也叫不是很难？”

“无论多么艰难，一定要完成老爷的遗愿啊，少爷！”黎海说道，用鼓励的目光看着吴凉。

“我尽力一试吧……”吴凉捂住头，无奈地呻吟着。

（3）像玩命一样的相亲

“既然是去相亲……至少要换件衣服吧。”吴凉看着自己身上满是泥点，不少地方磨损严重地的白衬衫，问黎海。

“唔，应该快到了。”黎海拿出一块黑色的遥控器，对着董事长办公室的墙按了按，“刷”，那面墙亮了起来，一副图像出现在两人的面前。画面里边，一架大型客机在四架战机的护航下徐徐降落，机身上大大的“吴”字清晰可见，看到这个吴凉不由地问道：“这是干什么？”

“送东西的。”黎海笑了笑。那飞机降落后，很快就有一辆喷着绿色外表的装甲车开到飞机门旁，一名穿着西服的人拿着个盒子在几名身着特战服的士兵护送下走下飞机，随后钻进了装甲车。画面随着那装甲车移动，最后是里边的人转移到一架直升机里。

“这么小心翼翼的，运送的不会是核弹发射钮吧……”看着那东西在一路戒备森严下运来运去，吴凉对里面的东西感到极为好奇。

黎海按了下遥控器将画面关掉，对吴凉说道：“走吧，那东西很快就会到了。”然后，他们乘电梯来到楼顶，走上涂着黄色圆圈图案的起降平台吴凉才发现四周站着一脸严肃地警戒着的士兵。

“这些是雇来的佣兵。”黎海轻声对好奇地观望着的吴凉解释道，随后听到螺旋桨破空的声音，他抬起头来说道：“啊，来了。”

吴凉也看向那架外表白色的直升机，后者在阳光的照耀下缓缓地降落于平台上，然后那名在画面看到的穿着西服的人走下来，他捧着盒子走向黎海。

“黎海大人，幸不辱命，我将它送到了。”那人恭敬地弯腰说道，双手将盒子奉上。黎海点点头，“辛苦了，你先退下吧。”

等那人搭乘直升机离开后，吴凉迫不及待地问道：“里面到底是什么？”黎海打开盒盖，笑着说道：“看看吧，这可是特地为你准备的。”说完，他将里面的东西取出来放到吴凉的手里。

“……”看着手里黑呼呼、破破烂烂不知道糗了多久的衬衫和长裤，闻着那怪味吴凉一阵无语，黎海还在一旁兴奋地介绍着。

“这可是法国大革命时代，拿好轮年轻时在共和国陆军里任职时穿过的衬衫，具有深刻的历史意义，而且拿好轮和你的身高差不多，都是矮冬瓜，这衣服正适合你啊。这可是从博物馆里借出来的，用完要还回去的。”黎海滔滔不绝地说着口水飞溅，当他带着得意的目光转向吴凉时变得惊慌起来。

“少爷！少爷你怎么了！？”黎海瞪着眼睛抓着晕倒在地上的吴凉声嘶力竭的喊着，抓着吴凉肩膀的手用力地摇着，“你可不要出事啊！你要是出了差错我怎么去面对老爷！？”

“……我还没死。”在黎海噪音与猛力的双重攻击下，吴凉悠悠地醒来，推开黎海他站起身说道：“走吧……去相亲。”

不一会儿后，黎海开着一辆白色的敞篷车行驶在城市边缘的高速公路上，向吴凉介绍着女方的资料。许久不到目的地坐在一旁的吴凉问道：“为啥不坐直升机去？”

“集团里没有闲着的直升机。”黎海干笑着答道，心中却在想：“其实是因为我晕高啊！”想到上次陪着吴炎坐直升机的经历，他脸色变得苍白起来。“这样啊……咦？黎叔你没事吧。”

“哦，没事没事……呵呵……啊，我们到了。”看到面前占地广阔的别墅群，黎海指着那座气势恢宏的大门说道。

将车停好，两人下来后向门卫递上请帖。门卫看了一眼，礼貌地说道：“欢迎两位客人，请里面走，很快就到。”

黎海点了点头，向里走去。吴凉笑着说道“谢谢你了”却被黎海一把拉过去。

“不用和一个门卫这么客气。”向里走着，一脸严肃的黎海说道，“少爷现在可是炎翔集团的老板，一举一动都代表着吴氏财阀。”

吴凉转过头去，撇撇嘴不以为然。看到少爷的样子，黎海叹了口气，心中想道：“毕竟少爷自十五岁起就离开了老爷，还是让他慢慢适应吧。”

他们在广阔的别墅里走了很久都没有走到那别墅面前。吴凉气喘吁吁地问道：“不是说很快就到吗？”就在这时，一阵马蹄奔踏在地的声音呢传来，吴凉转过头去，怔怔地望着蹄声传来的方向。在日光透过林荫落下的斑驳光彩中，一个女人驾着匹粟色的骏马向这边奔来，有着清凉短发的她穿着暗粉色的马术骑装，洁白的手套里握着马鞭。来到吴凉身前后她控制马停下，沉鱼落雁般精致的脸上带着细密的汗珠，那双漆黑如墨的双眸审视着吴凉。

“吴凉？”女人问道，声音清凉悦耳。

“我是。”撇了一眼远远躲开的黎海，吴凉在女人压迫的目光下硬着头皮答道。女人下来牵着马说道：“随我来。”然后走在前带路。跟随于后，观察着这冷若冰霜的女人，吴凉回想着黎海之前的介绍。

“姬冰芸，姬家的大小姐……X市上流社会里的知名美女……”

这时，他们走进一处院子中，姬大小姐将手里的东西丢给一旁的人，然后从武器驾上拿出一把银闪闪地东西。

“喜好是骑马与……击剑。”吴凉想到这里时，对面的女人已经气势汹汹地走过来了，看到女人拿着武器他的脸瞬间变色。

姬冰芸冷着脸在吴凉不远处站定，随手挽了数道剑花，在空气中快速划过的细剑只留下数道银色的虚影。看到这一幕，吴凉咽了口唾液脚步移动着向后退去。

“想要我嫁给你是么？打赢我就好说！”说完这些话她猛地前冲，手中细剑挥向转身逃跑的吴凉……

姬家的大门外，黎海等在那里，心中祝福着吴凉成功地抱得美人归。终于等到吴大少爷出来，却看到他身上的衣服更加破烂了，像布条一样缠在身上。

“少爷，你没事吧？”黎海大惊失色地问。

“嗨，别问了，去下个吧……”紧紧抓着裤子的吴凉无精打采地说。两人走向白色敞篷车，吴凉松开手去开车门，裤子顿时掉落下来。

“看什么看，都是那个心狠的女人！”吴凉连忙抓起裤子，对目瞪口呆的黎海吼道。

等坐进车里后，吴凉撕下一条布充当腰带，看的一旁的黎海阵阵心疼，“这可是法国皇帝年轻时穿过的……”

“我这叫废物利用。”吴凉说道，将剩余还算完好的衣服披在身上。

不久后后，他们来到一处广阔的基地外，看着里边炮火连天的场景吴凉问向黎海：“你确定是这里吗？”

“没错啊，许司令家的小姐，许凌欣是在这座军事基地里的……”看到不时有军车从面前开过，上面的士兵恶狠狠地看着两人，黎海也不确定起来。就在这时，“轰隆隆”的响声中，一辆重型坦克开了过来，履带在地面上碾压出两条深深的沟壑，带着滚滚烟尘停在他们的面前，发动机的轰鸣震的吴凉耳膜生疼。这时，坦克炮塔上的盖子打开了，一位戴着棕色坦克帽的女人提着把枪钻了出来，梳着齐肩长发的她面容娇美，低胸的白色衣服露出胸前一道深邃的乳沟，深蓝色的短裤下露出一双修长美腿。女人站在炮塔上歪着头打量下边张大了嘴的吴凉。

“你就是叫吴凉的小子？”叼着烟吸了下，吐出一口氤氲的烟圈，火辣辣的美女问道。

“是我……”遇到如此难得一见的大小姐，吴凉只能再次硬着头皮站出来，转过头，果然黎海已经远远站到一边去了。

吴凉咬牙切齿地瞪着黎海，眼中传达着讯息：“你真不够意思！”

“安全第一啊！”黎海摊摊手。

“哒哒哒！”就在这时，刺耳的枪声响起，感受到脚下的土石飞溅吴凉跳起了踢踏舞。等枪声停下后他才住脚大口喘着气，“你谋杀啊！”他喊道。

“让你敢不把注意力放在本小姐身上。”提着冒出缕缕热气的枪，许凌欣嘴里的烟冒着深蓝色的烟雾，嘴里说着让吴凉吐血的话语。

“你是来看我这个人的吧。”看到吴凉满面的苦涩她微微一笑,曲起那双修长的腿坐在炮塔上，“那你感觉我怎么样？我们合适吗？”

吴凉踌躇片刻，然后认真地说道：“你想听实话吗？”

他刚说完，枪声再次响起，吴凉在满是弹坑的地面上跳了半天后，许凌欣才停下来，一脸凶神恶煞地说道：“废话，你敢骗老娘我毙了你。”

“那好吧……”吴凉大口喘着气，示意黎海做好准备后，对她说了实话……

“闪！”吴凉转身撒腿就跑，身后的地面在暴怒女人的扫射下土石飞溅，来到车旁他一个帅气的侧翻进了车内，脑袋却磕在了方向盘上，顿时他舌头外翻两眼之中全是星星。

“少爷，你应该进这边！”黎海将吴凉推到一旁，将车发动。

“这下安全了吧！”吴凉坐起身，回头看着远方愤怒咆哮的女人，轻轻吐了口气。突然，呼啸声传来，黎海和吴凉看着自天空飞来的东西一阵无语。

“轰！”炮弹在车前爆炸，白色敞篷车颠簸起来，黎海控制着不让车翻过去，吴凉大声惊叫：“又一颗！”

“卖糕的！”炮弹在车旁爆炸了，于是，整辆车在两人的惊呼中侧着翻滚过来。

又不久后，快报废了的车停在一处别墅前，黎海握着断了一半的方向盘，对吴凉说道：“少爷，这里就是有‘最美’之称的朱絑小姐的家了，你快去吧……我就不陪同了。”

“我知道了，刚才翻车的时候我把你推到外面是我不好，黎叔你先休息一下吧。”吴凉说道，推了两下车门，却发现打不开，他只好翻出去。

“你还知道啊……”捂着轻度骨折了，疼痛难耐的腿，黎海欲哭无泪。

吴凉将请帖递上去后，向里边走去。这时，一位有着得体穿着，浑身上下散发着一股贵气的中年男人前来迎接。

“你就是吴先生的吧！果然一表人才。”打量着一脸焦黑的吴凉与他乞丐一般的打扮，那人亲切地握着手套着近乎：“我与令尊有过数面之缘，我们之间也要亲近一些不是。”

“您是？”松开手吴凉疑惑地问道。

“我叫朱溢，朱氏集团正是鄙人所有。”他说道，向里面做了个“请”的手势，带着吴凉向里走去。就在这时，一阵“砰砰砰”的声音传来。

“爹地，谁来了！？”随着震耳欲聋的喊声传来一个庞大的身影冲来，吴凉发觉，那“砰砰砰”好像地震一般的响声不过是那人脚拍在地面上时大地不堪重负下发出的呻吟。

“朱絑啊，这位就是你朝思暮想的吴先生，你们好好谈一谈吧。”说完，朱溢对吴凉笑着说道：“吴先生请与小女慢聊，我先告辞了。”

额角汗水涔涔流下，看着比自己高了一大截身躯庞大像个球的的朱絑吴凉不禁想道：“不亏是‘最美’……在猪里是最美的。”

“帅哥，我们来亲近亲近嘛~”朱絑向吴凉扑去。

“不好意思，我才想起来家里的水龙头没关，先走了！”望着面前女人闭着眼睛肥大的嘴唇贴了过来，呆滞片刻后吴凉随便扯了个谎，转过身腿轮成圈开始疯狂的逃跑。

“少爷……这次怎么样？”看到气喘吁吁的吴凉走出来，黎海精神萎靡地问道。

“下……下一家~”吴凉翻进车来，躺在座位上摆摆手，末了他又加上一句:“不要跟我提有来过这里的事。”

（4）龙氏剑门

“咕咚……咕咚咕咚……”残破的汽车行驶在高速公路上，不时发出怪异的响声，几乎散了架的车身令人担忧。远处，一座古式东方风格的建筑群落出现在两人的眼前，亭台楼阁间绿树成荫，翠草铺就的土地上纵横交错着清澈的溪流。

“这就是龙家的豪宅，龙堇吟小姐就在这里了。”将车停在门外，黎海介绍道，突然他一拍有点谢顶的脑袋，“糟糕，有东西忘掉了，少爷你等一下，我去去就来。”

“哦哦。”被门柱上那两只栩栩如生的神龙吸引了的吴凉，随口应付着。当他的视线透过镜片移动到一条龙的眼部时，却看到那龙的眼珠子动了动，冷冽的目光扫向自己。

吴凉被吓了一跳，不可置信地揉了揉眼睛，再看向那龙。门柱上的龙一动不动，似乎刚才那不过是个错觉。

“少爷，我回来了。”身后传来黎海的声音，他走到吴凉身边看到后者呆楞的样子，不禁问道：“少爷，你怎么了？”

“呃？……没事……”吴凉回过神来应道。当他看到黎海手里的花时，惊讶起来，“就算要送花……为什么是白色的？”

“一会要用到的。”黎海嘿嘿一笑，将花塞到吴凉的手里。

两人将请帖送进去后，便被引入豪宅内。吴凉捧着白花走在石子覆盖的小道上，深深地吸了口新鲜的空气。

“这里环境真不错。”他想道，这时远处一团白色的花簇吸引了他的注意，花簇四周的长服武士长发披散面容严肃负手而立，腰间悬着入鞘的剑。

“不是在拍古装剧吧。”吴凉暗想。

“少爷，去献花吧。”黎海催促道。

“哦。”吴凉应了一声，向那花簇走去，看着那花簇围成一个大大的花圈，他疑惑起来，听到锄地的声音他看向远处的草地，那里一队仆人正在挖掘着地面，当视线转移到不远处摆放着的一溜男人时，他的嘴变成了“O”型。

那边，地上的男人从气质仪表上可以看出都是贵公子一流的人，此刻他们被剥得精光，只剩下单薄的内裤，就那么七扭八歪地扔在草地上无人问津，而那些仆人的动作，似乎是要把他们活埋了。

“这，就是得罪大小姐的下场。”突然，旁边一名武士转过了那张面瘫一样的脸，阴阴地说道。说完，还给了吴凉一个和善地笑容，“放轻松点，至少现在你是安全的。”

可是，那像被电击过一般瘫痪笑容与口中深黄色的牙齿，让吴凉一阵恶寒，反而更加紧张了。

“咕嘟……”再瞄了眼那边的榜样，吴凉咽下一口唾液，大气也不敢喘一下，将花小心翼翼地放在花簇上。

“少爷，我们去见龙小姐吧。”这时，黎海在远处说道。他的身旁立着一名俏生生的古装少女。

不久后，少女带领他们走入一间大殿内，这里的天花板上没有电灯，凭借自纸窗透进来的光线，与四周点燃的蜡烛散发着的微弱光芒，一个年轻的女人——他穿着古式红色华贵长服的女人靠在名贵的暗红色木椅里。吴凉观察着那女人，却只能看到女人红润的嘴唇与雪白纤细的素手，那双玉手此刻在一块布上灵巧地穿针引线，反正以吴凉的知识水平也认不出来那女人绣的玩意是啥。

“小姐，他们到了。”少女说完躬身退下。

“是吴凉先生吗？”女人问道，声音像潺潺的流水般叮叮咚咚，好听极了。她依旧低着头，一头乌黑的秀发自两鬓间垂落下来，手指在那洁白的布上勾勒出一幅美妙的图画。虽然，女人没有看向自己，吴凉却感到好似被女人洞悉了一般，不自在起来。

“呃，我是。”压下心头的焦躁，吴凉回答道。

“聘礼呢？”女人手停下，抬起头来问道，于是，一张梦幻般美丽的脸出现在吴凉的面前，那双反射出星星似光辉的眸子死死地盯着吴凉，“作为吴家的大少爷，太少的话可就丢人了。”

看到女人眼里两个大大的“$”，吴凉一阵无语。此刻，知道自己该出马了，黎海抢身上前，潇洒地一扬手。

“十亿！”中年秃顶的男人“啪”地一声将一个箱子丢在地上，随手翻开，里面一叠叠的钻石的暴露出来。吴凉猛地睁大了双眼，生平第一次见到如此璀璨夺目的珠宝摆在面前。

“没的谈。”龙堇吟瞅都不瞅那一箱子满满的钻石回应道。

“再加上南亚的十处豪宅，附带里面的所有佣人！”黎海又猛地甩出一地的地契。身后的吴凉看到那地契上密密麻麻的，代表着价位的字，猛吸一口凉气。

“太少。”龙堇吟抬起眼眸瞧了一眼地上的纸张，轻描淡写地说道。

“再加上，炎翔集团百分之五的股份，还有少奶奶的身份，可以随意动用不超过上亿的资产，这些该差不多了吧……”黎海擦了把汗，继续加着加码，他心中想道，“这可是老爷定下的最高价位。”等他说完，旁边的吴凉已经捂住胸口晕过去了。

眼睛盯着表情似乎有所松动的龙堇吟，黎海想道，“这是最后一位，同时也是人选中最优秀的与少爷门当户对的女性了。”

“还是少了点。”龙堇吟沉思片刻后说道，“我父母过世前曾经嘱咐过，一定要挑选一位优秀的男子来与我承担起这份家业。吴少爷的家世是足够的了，可是，他的人么。”

“人啊……人就好说了。”听到龙堇吟这样说，黎海反而松了口气，他一把拉起旁边倒在地上的吴凉，对等待他下文的龙堇吟神秘一笑，“这人呢，包你满意。”说完，他把吴凉脸上的眼镜摘了下来。

“……”看到地上人的真面目，龙堇吟猛地站起身，一步一步地向吴凉走去，脸上带着不可置信的表情。

“怎么可能？”她喃喃道，手颤抖着摸向吴凉的脸庞。

“如何？天上地下，只此一只别无分号。我就说了包你满意嘛。”黎海得意地炫耀着手里昏迷过去的吴凉，当看到龙堇吟炙热的目光时他连忙后退，谨慎地问道：“喂，先说好买不买，一手交钱一手交货！”

“我这就交钱，把你手里的东西给我！”龙堇吟扑向黎海，却被秃顶男一下闪了过去。

“这个表情……太危险了。”看到女人疯狂的眼神，黎海打定主意先带吴凉出去再说。扛起吴凉，他撒腿向房外跑去，只留下远远传来的声音：“我家少身体不舒服，改日再来道歉。”

“拦住他！”龙堇吟喊道，四处不断有穿着青衫的男人跃出，向黎海追去。

“哎呀~~这么多人！”黎海回头望了眼，见到身后气势汹汹的古装剑客，他加快脚步，两条腿轮成了一个圆，在石子路上狂奔起来，卷起一阵劲风草屑纷飞。这时，一名年轻男子在林荫树下静静站立，丰神俊朗的脸木然地望着天空，抱臂中夹着一柄古铜色的剑鞘。

“龙剑吟，挡住他！”龙堇吟看到黎海就要逃远了，连忙大声对那个男人喊道。

听到龙堇吟的话，龙剑吟淡淡地瞥了眼疾奔中的黎海，手轻轻地按在了身旁的树上，脚步不动身体微微一抖，手掌猛地用力。“哗！”那树猛地摇晃起来，漫天的树叶随之洒下。随后，带着漫不经心的目光，龙剑吟手在空中轻轻划过，一片红色的枫叶便以捏在手中。随手丢出那片枫叶，他对黎海说道：“远来即是客，何必走得如此焦急？”说完，他的两指再次捏住一片叶子。

“高手！”听到耳边劲风袭来，黎海如此想道，双手一抬将吴凉丢上天空，辨识着那声音传来的方向，回过头却只能看到一片在漫天红叶中穿梭而来的虚影。看清那虚影不过是片枫叶，黎海也不敢掉以轻心，奔行中脚在地面上一踏已跃起，身体旋转中将那片激射而来的枫叶接在手中。

“还给你！”黎海说道，将那片叶子丢了回去。

龙剑吟微微一笑，手中的枫叶再次甩了出去。在黎海不可置信的目光中，龙剑吟丢出的叶子将他丢出的一分为二，继续向他射去。

黎海猛地翻身，躲过那片树叶，落地后他接住此时才掉落下来的吴凉，陡然听到“吱嘎嘎”树木断裂倒下的声音，转头看去，他身后的那颗枫树从中被切断，此时才倒落下来。

“你这个贱淫！”呆滞片刻后，黎海对一脸得意的龙剑吟比了个中指，在后者变为恼怒的目光中抱着吴凉快速离去。

（5）无法说出口的爱

感受轿车行驶的颠簸，吴凉醒了过来，发觉自己正躺在后座里，视线移向远方却看到这道路盘旋着通向市内，林立的高楼已清晰可见。

“黎叔，我们回去了吗？”

“啊，少爷你醒了。”黎海答道，“休息一下，我们这就回去了。”

吴凉摇摇头驱散头中的晕眩，想起那名古香古色的美女，他问道：“那位……龙堇吟小姐，最后怎么样了。”

“呃……她没有同意。”黎海撒了个小谎，暗中他却擦了把汗，“真是没想到，那位小姐居然会有这种爱好，难怪即使如此贪财的她，其他富可敌国的世家公子一个也看不上。”

吴凉轻“哦”了一声，这样也好，那女人确实像下凡的仙女一般美丽，可想到她见到钱时的表情，吴凉心中一阵不舒服。

“少爷，我们回炎翔大厦吗？”

“不了，先去我的家。”吴凉说道。

不久后，白色的轿车驶进了梁雨琪公寓所在的那条小道。虽然车身破损严重，附近的居民看到车身上火焰一样的“炎”字，也知道碰到了难得一见的大户人家，纷纷走出家门驻足观看。当看到车内载着的人是住在公寓里那个落魄的年轻人时，惊诧之声不时响起，一些势力的已经在后悔当初瞧不起着个年轻人，没有和他套好关系。

自从知道了母亲临去世时对丈夫的思念与父亲的不归，怀着对父亲的怨恨他凭借着一股犟脾气离开豪奢的家。由贵公子变为贫苦少年，在大起大落的流离之中见识了世态炎凉后，他已对此见怪不怪了。

这时，四周平日里待他冷淡的大叔大妈们，装出一副熟稔的样子想来套近乎，却尽皆被吴凉无视掉。

“和我一起进去吗？”他问同样下车来的黎海。

“不了，少爷你快去吧。”黎海笑了笑。

吴凉向楼内走去，此时，平时都在门口安静地坐着的梁雨琪，那个会笑骂着迎接吴凉回来的女孩却不在，他怀着疑问向自己的房间走去。

“梁雨琪，父母双亡，经营着父亲留下来的公寓。”车旁，黎海淡漠地目光扫过那些因为没有搭上话，脸上流露出明显失望的居民。

“少爷在这里居住了三年……这三年内，孤苦伶仃的他与这个同样寂寞的女孩住在一所公寓里。”想着想着，黎海从怀里掏出一盒烟来，撕掉包装后手里捏着烟叼在嘴里，另一只手摸出镀金的火机“啪”地一声将烟点着。深深地吸了口后，黎海吐出缭绕着的氤氲，那烟雾升腾而起，留下来的，却是哀愁。

“在这段日子里，少爷托这个女孩的照顾，有了生活的依靠，也渐渐地从对老爷的愤恨中走了出来，然而……”

“她人呢？”找不到平日里活泼地女孩，吴凉走入房间，里面不复早上起来时的凌乱，那些乱放着的东西被整齐的码放在桌子旁，穿脏了的衣服也被洗好了挂在衣架上。

“……”感到女孩对自己的温馨，再想起自己将要说出的话，吴凉一阵揪心，脸色也变得黯淡起来。

“当当当当！”女孩的声音自背后传来，吴凉回过头去，梁雨琪端着一块白色的蛋糕走出来，上面是自制的奶油与蛋黄，二十根蜡烛散发出微弱的光芒。女孩捧着简陋的蛋糕，说出了真诚的祝福：“祝你生日快乐！”

“谢谢……”看到女孩明亮的眼睛，吴凉接过了蛋糕。盯着蛋糕上女孩一道一道细心涂抹上去的奶油，心中是浓浓的温暖，他笑着说道：“我都忘了，今天是我的生日。”

“傻瓜，这种事情都要我来提醒。”梁雨琪拉着吴凉坐下来，递给他一只勺子，手支着腮，带着笑意的目光期盼地望着吴凉，“快尝尝，味道怎么样。”

“唔……我来尝尝。”笑着答道，吴凉挖出一块奶油，放入口中。随后，他的脸陡然变成了绿色，这时候被心事分散了注意力的他，才想起自己遗忘的事情。

“怎么样，好吃吧？”

“嗯……好吃……”吴凉脸上的汗水涔涔地流下，嘴角不停地抽动着，似乎在忍受极大的痛苦。

“你怎么流泪了？”梁雨琪掏出手绢擦拭着吴凉眼角簌簌流下的泪水。

“呜……这是感动的泪水……你能为我做这么多，我很感动啊。”吴凉抬起头，眼睛眨巴眨巴地，那泪水还是止不住地淌下来。“这味道太惊人了！里边不是放了铀－236吧？”他在痛苦中硬挺着。

“你知道就好。”梁雨琪低下头，羞涩地说道。随后，是一阵沉默。

不知道过了多久，女孩幽幽的声音传来：“你感觉，我怎么样？”

听到她的话，吴凉认真地看着女孩。她和那些大小姐们比，算不上多么漂亮，性格也说不上好，然而，只有在她身上，吴凉才会感到真实，才会感受到这世间的温暖。

这种感觉，只有两人在一起时才出现。这个时刻，梁雨琪就是一个需要关爱的女孩。吴凉也不再是什么少爷，只是一个想要关爱这个女孩的年轻男人。

“嫁给我吧！”一时冲动之下，这句话几欲脱口而出。控制心中那份悸动，冷静下来后吴凉转过头去。

“父亲的遗愿……”手支在膝盖上紧紧地攥起，他心中是混乱的纠结，随后，他带着微笑回头说道：“你，很不错啊。”

“是嘛？”虽然吴凉的嘴角是翘起的，脸是熟悉的，可镜片后那双眼中的疏远已不言而喻，梁雨琪很想说，你笑得好假，却只说出了这两个字。脸上带着深深的失落，梁雨琪坐直了身。

“我回来……是有事要告诉你的……我要搬出去了。”吴凉继续说道，别过脸去不敢看女孩的表情。

“什么！？”梁雨琪转过头来，不可置信的目光望向吴凉，脸上带着浓浓地哀伤。吴凉忍不住看了眼女孩的表情，那悲戚的样子让他装的镇定出现一丝破绽，眼中已是惊慌失措的模样。

隔着镜片，那瞬间的失措被吴凉深埋于心中，他别过脸去不再看女孩，继续说道：“嗯，我就是回来告诉你一声的。谢谢你这几年来对我的帮助。”

“是和外面那辆轿车有关吗？”梁雨琪突然说道。

“嗯……”感受到女孩逼视，吴凉无力地点点头。

“那就祝你一路走好。”梁雨琪起身向外走去，临出门前，她回过头来，脸上带着明显的泪痕，愤恨地说道：“吴大少爷！”随后，门被重重地关上。

“这样也好……我不能为了这样一个目的，而去娶你。”颓丧之后，吴凉自嘲地笑了笑，“继承了父亲的家业，却失去了我曾经紧紧守护的东西……”

“我就是个势力小人。”将那味道特异蛋糕一口口狠狠地吃光，用嘴中的痛苦麻痹自己，吴凉站起身来，在呆了好几年的窝中望了一眼后，慢慢地走了出去。

门外，黎海看着情绪低落的吴凉走出来，无奈地摇摇头，迎接上去。

“少爷……”

吴凉摆摆手，轻声说道：“我们走吧。”

“好。”黎海应了声，余光却扫到楼上看着下边的女孩。

“你和她，不是一个世界的人。”如此想着，黎海坐入车内。随后，白色的轿车在众人的注视中离去。

“他就这么走了。”楼上，看到那车绝情而去，梁雨琪哀痛欲绝，坐在床上木然地望着手心，吴凉送给她的怀表躺在手里静静运行着。表盘里，那朵火炎图案如此逼真，仿佛真地燃烧起来一般。

（6）吴少爷的管家

“向她的帐户里划了一百万吗？谢谢你了，黎叔。”说完，吴凉挂掉电话。此时，他在新家里的阳台上俯瞰着山下灯火通明的C市，只有在这个偏僻幽静的角落，月光才会如此皎洁。

吴凉想起失望的女孩，不由得叹了口气。他的身后，阳台的门旁，一位领口系着粉红色蝴蝶结的白色上衣、浅蓝色裙子打扮的女人，穿着浅蓝色、露出晶莹玉趾的拖鞋抱臂靠在那里，长长的金发披洒在身后随着夜晚的微风轻轻荡着，额前刘海下蔚蓝色的双眸中带着坚定，好似无聊地望着天空，实则暗注意着吴凉的方向。

视线在女人英气勃勃的俏脸上定住，久久没有回过神来，直到她的表情由淡定转为嗔怒时，吴凉才歉意地笑笑收回目光。

想到这个和自己住在一起，兼职管家、保镖、女仆、厨娘……等等工作的美女，吴凉不由地回想起两人之前相见时的场景。

当时，黎海开车送吴凉到新住所，甩下一部黑色的手机与一串钥匙就急匆匆地离去了。

“那里会有人迎接你的。”这是黎海留给吴凉的话。

黎海开车离开后，吴少爷走向建于山腰间的三层小洋房，漫步在幽静的林间路上，聆听夜间的虫鸣，心中有种宁谧和谐的感觉。那时，心事重重的他没有发觉二楼的灯是亮着的。用钥匙打开门进去后，里面一片漆黑，他摸索着按下墙上的开关，顿时室内一片敞亮。

他的眼前，纤尘不染的洁净色地板，合理的装饰品摆放赏心悦目。

看到门口鞋架上摆放着的白色高筒靴，他纳闷起来，“有其他人在这里？还是个女人？”

“喂，有人吗？”吴少爷喊道，可是没有人回答，于是，他脱下鞋向里走去。

+－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－+

“嘟嘟嘟。”当时，在车内的黎海正拨着电话，拨了许久却无人接通。

“她干什么去了？”黎海摸着自己的光头想道。

+－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－+

吴少爷走上二楼，这里传来潺潺的流水声。

“那里可能有人。”他想道，向声音传来的方向走去。走廊里，空气中传来湿湿的感觉与淡淡的茉莉花香味，他忍不住嗅了嗅。

“什么味道？好香啊。”吴少爷暗想道。转过一个拐角，当看到里面的情景时，他的目光突然呆滞起来。

里面是一间浴室，此时，蒙蒙雾气缭绕下，一位体态娇娆的年轻女性赤裸着身体，正细心地擦拭着自己的长发。即使有雾气的阻挡无法看清细节部位，但是那性感的曲线却一丝不留地全部落入吴少爷的眼中。

正当吴凉直勾勾地盯着那个女人看时，她突然转过头来，愤怒的目光直指偷窥者。一把抓起旁边的上衣挡住胸部，女人已提着一把不知道从哪里弄来的长剑冲向吴凉。

这时，吴少爷才才发觉自己看着的是面镜子，那女人正从身后冲过来，他转过身连忙后退，却已被女人的长剑架在脖子上，在推动下不由地连连后退直到贴着那面镜子。

“说，你是什么人？”女人问道，目光说不上凶狠，却有种迫人的压力，金发垂落着水滴，美丽的脸蛋距吴凉仅有几厘米远，后者嗅到那股茉莉花一样的香味忍不住吸了几口，看到吴凉的动作女人把剑压得更紧了，顿时，吴少爷有种上不来气的感觉。

“我……吴凉……”

“是吗？偷窥一位女士的沐浴，你确实很无良。”女人嘴角翘起嘲讽地笑容，戏谑道。

“不是，我说我是……”

就在这时，手机的震动的“嗡嗡”声响起。吴凉与那女人同时翻出手机，贴在耳边异口同声地说道：“喂，你是哪位？”女人因为一只手握着剑，另一只手松开衣服去摸里边的手机，所以……

“你的。”听到手机里的忙音，他说道。然而，看着近在咫尺的女人胸前部分衣物滑下来后露出来的带着滴滴露水的雪嫩肌肤，升腾的水汽带着淡淡的温暖飘到他的鼻孔前，吴凉面红耳赤的同时心脏不争气地剧烈蹦了起来。

“是吗？他就是……真是个冒失的家伙，好，我知道了。”女人接过电话，随后看向吴凉的目光缓和下来。

“原来，你就是吴凉。”女人捂着胸口的衣服向后退着，却被吴凉的脚拌住，眼中带着失措她向吴凉压去，两人连同后面的镜子一起倒了下去。还好，那镜子的质量很好没有碎掉。可是，看着面前,手按在自己身上一脸爽翻天了神色的吴凉，愤怒地女人拳头狠狠地揍了下去,被打到的吴少爷惨哼一声晕了过去。

不久后，当吴凉醒过来时，已是月明星稀的午夜，他摸摸脸上的眼镜还在，然后爬起来，发觉自己躺在一张床上，抬眼观察室内简单明了的摆设，只有一副相框摆在床头的柜子上。

“这里，是我的房间吗？”看着相框里自己与父亲的合影，吴凉喃喃说道，然而，当他的视线转移到父亲身上时，那张脸却甚是模糊

。“难道我早已忘记了父亲的样子。”他这样想着，心中被愁绪填满。

“吴凉。”这时，敲门声传来，听这声音，是刚才那个女人。吴少爷走过去将门打开，门外，那女人穿着白色的上衣，领口处的红色蝴蝶结为她平淡的俏脸增添一份可爱的感觉。然后，女人对吴凉进行了自我介绍。

“爱黎卡·阿基诺利·莱特尼斯，在今后的日子里，将负责你的起居饮食。”女人说着伸出手来。

与女人的小手握在一起，感受着她肌肤的顺滑，回想起朦朦胧胧下婀娜多姿的身体与那美妙的触感，吴凉的目光不由地主地移向女人的胸部。

“砰！”在爱黎卡的小拳头攻击下，吴凉脸上一片青紫的再次晕了过去。

再次醒来后，吴凉睡不着下便来到阳台前，陪着他的爱黎卡同样没有去睡觉，清风的吹拂下，他看着点缀着稀疏星辰的夜空。

这时，一道亮光出现在天边，向黑暗的地平线缓缓下降。

“流星吗？”吴凉看着那渐渐消失的光点想道。

（7）又掉下来了

被城市明亮的灯光染成暗黄色的夜空中陡然裂开一道细小的口子，一个带着电花的身影被吐了出来，正是伊斯帝。

他被困在提拉莫迪芙打开的次元通道里不知道过了多久，一次偶然的机会下才被吸了出来。

此时，坠落的感觉与刮在脸上的风，提醒他正不断下落。

“NND,为什么又是从天上掉下来？”伊斯帝咒骂着，随后又感到自己的话不妥：“咦，我为什么要说又呢？”

将视线转移到下面，灯火通明的市区让他一阵失神。想起首先要自救，纤细的手指比了几个手势，以甜美的嗓音吟唱着奥妙的咒语。

等施法完成后，一道气膜包围了身体的周围，下落的速度也变得缓慢。控制着下落的方向，对于不了解的地方，他有意的寻了处黑暗

的角落。

轻巧地落在地上，观察着四周的环境。“奇特风格的建筑，简单明了，很显然以实用为主。”他想到，突然打起了冷颤，同时感到一阵气闷的感觉。。

“这里比南大陆的气温低多了。”他抚上红色驾驶服的胸前，那里有调节温度的控制器。然而，摸到那处丰满的柔软，他疑惑的目光看向自己的胸部。

“这是啥？”他捏了捏自己的胸部，随着手的动作，一阵酥麻感传来，吓得他连忙停下了试探。发觉这些异常，他也变成了她。

她也知道了，这气闷感正是由于胸口被压住而产生的。将衣服的链子打开，喘不过气来的感觉才渐渐消失，|Qī-shū-ωǎng|当看到里面雪一样白的顺滑肌肤她一阵发呆。

“这到底是怎么回事？”抓起那条还挂在胸前的项链，伊斯帝满是疑惑地想道。

这时，夜色阑珊的灯火映射下，两个走路不稳的身影出现在伊斯帝的不远处。

“问问他们，也许能找到回去的路……要是太久不报到的话，可是要被开除军籍的。”这样想着，伊斯帝向那两个男人走去。

“你们好，两位尊敬的先生，请问……”伊斯帝礼貌地问道。

两个拎着酒瓶子的男人发现了靠近的伊斯帝，当醉眼朦胧的目光移到伊斯帝的身上时，顿时发射出淫邪的光芒。嘿嘿怪笑着向伊斯帝扑来。

伊斯帝眉头一皱，下意识地拉上了链子，随后轻轻一退躲开了醉醺醺男人的猛扑。

“再这样我就不客气了。”伊斯帝警告道。

然而，她的警告被两个醉鬼忽略了，他们继续向伊斯帝冲来。

“找死！”伊斯帝躲避着男人的捕捉，开始念诵简单的攻击性咒语。片刻后，一朵灿烂的火花猛地绽放，红白交映中炙热的火焰自男人的背后呼啸而起，将男人烧得痛嚎起来。

看着捂住着了火的屁股远遁而去的两个男人，伊斯帝嘴角露出一抹坏坏地笑容。

“啊！”被火烧得疼痛难耐的男人跑上了敞亮的大街，来来往往穿梭不息的车流外一辆警车停靠在旁，看到惨叫的男人，警察上前帮忙，询问了情况后他拿起对讲机。

“是，莹光大道有人受到袭击，可能持有武器。”看着醉鬼身上的烧伤，警察报告着，挂掉后护送他们前往医院。

伊斯帝从另一边走出小巷，不久后黑暗遁去，她来到了大街上，浅黄色的光彩充斥了视线。突然，伴随着警笛的鸣叫，数辆警车自街道上围堵过来，停下后穿着制服的警员从车上下来站在门后，枪口指向伊斯帝，然而，当发觉目标是名有着奇异紫色头发、美得令人窒息的少女，视线碰触到少女那如水一般带着懵懂与好奇的褐色双眸时，他们齐齐呆滞下来，同时手指也离开了扳机。

“这是在干什么？”看着眼前这一切，伊斯帝摸不着头脑，似乎这里的人也不懂她的语言。无解下，她不理这些警察向一旁走去。

一名年轻的警察看到少女外表的伊斯帝手里没有武器，将枪收起来后，大声喊着追上伊斯帝，抓着她的胳膊说着什么。

当男人的手触摸到手臂时，奇妙的战栗瞬间传遍了伊斯帝的全身，她猛地甩开了那个警察的手。

“别碰我！”心情莫名激动起来的她推开警察，还附赠给了后者一朵火苗，甩掉拍着身上火星的警察，伊斯帝向远处跑去。

“就是她！”其他的警察看到发生在同伴身上的事，顿时知道伊斯帝便是他们要抓的目标，纷纷举枪。

“站住，不然开枪了！”

“砰！”依然继续前行的伊斯帝脚旁一颗又一颗子弹击在地上。发现他们开始攻击自己，伊斯帝回头望了眼后继续向前跑着。发觉对方是靠发射型武器攻击，她在下个十字路口拐了进去。

“怎么办？”警察们看向队长。

“上车，抓住她！”队长说道，随后又补了句：“没有必要的话，不要弄伤她！”

“也许是位异能者呢……”与队员一同坐入车中，队长想道，“这样的人，最好不要结下太深的仇怨。”

伊斯帝走在大街上，这里凌乱的灯光、来往的车流虽然与自己世界里的魔导动力异曲同工，然而，那份在陌生世界里迷失感深深的困扰着她。

“那些人没追上来吧？”她想道，却看到身后一辆黑白相间的警车警笛大作着向自己开来，里边的警察还大喊着什么。

“没完没了啊！”不想被抓住的伊斯帝开始狂奔。

然而，她终究是跑不过车的，不一会后，那车已快追上她了。

“哎呦！”伊斯帝感到脚踝突如其来的疼痛，一声娇哼下站立不稳，捂着脚扑倒在地。此时，那辆车已经追上来了，看到倒在地上的少女，警察慌忙这转移方向。

“次级反重力术！”伊斯帝手比划两下后拍在地上。

一波波蓝色的电磁追向那辆转着弯的警车，当警车被蓝色电磁笼罩进去后，猛地跃起来，向着道路旁的宾馆内冲去。

“哗啦！”结实的警车撞破了宾馆四楼的落地大窗户，颠簸着继续前进，在撞破了几道墙壁后才停下来。里边的警员摇头晃脑，头上仿佛有数只小鸡在绕着圈鸣叫。

“啊！~~~”这时，男人与女人混合的尖叫声将警员的魂招了回来。他迷迷糊糊地看着前方，一大堆赤身裸体的男男女女两两互相抱着，似乎在进行某种非法活动。

他连忙举起枪指向那些人，黑洞洞的枪口将尖叫声压了下去。

“全都不许动，扫黄的！”

外边，伊斯帝忍着脚步的疼痛站起身，明白了在外边势必会被抓住，她一瘸一拐地转入旁边的小道里。

（8）猛女受虐记

躲入正在施工的楼内，外边的街道里警铃大作，蹲在窗口下的伊斯帝收回目光，手指在脚踝处挤按着。

“好痛！”感受到刺痛，她轻声叫了起来。就在这时，螺旋桨破空的“嗡嗡”声传来，伊斯帝抬起脑袋看向窗外，一架外壳上绘有火焰一样标志的黑色直升机飞了过来，似乎停在这栋楼的上方，然后是细密的脚步声传来。

知道那些人是冲着自己来的，伊斯帝扶着墙壁站起身。

“目标可能是异能者。任务是将其活捉。”命令下达后外挂着投掷炸弹的黑色制服打扮，胸口火焰般燃烧着的“吴”字醒目且气势凌人的特战队员持着枪械向楼内挺进。

“两人一组分散寻找。”队员分开来，在漆黑的楼道里即使带着夜视仪，浅绿色的视野下也是模糊不清，只能摸索着前进。

“来了。”伊斯帝藏身于一处房间的暗处，聆听着那细微的脚步声，心中倒数着时间。

“油腻术！”当听到脚步声足够近时，她准备好法术一下手猛地按在地面上。

“呜啊！”那名特战队员走着走着脚底一滑，不由自主地向前。

“化石为泥！”伊斯帝将又一个法术按在那人身前不远处。

“砰！”那人的前面顿时化为一滩泥巴落到下层，这名特战队员也惨叫着掉落下去。

“她在这里！”另一名特战队员高声呼唤着同伴，向伊斯帝所在的房间内投递了一枚圆圆的东西。

“这是什么？”看着那骨碌碌滚进房间的玩意，伊斯帝疑惑起来，却听到“噗”的一声，眼前已被白光所掩盖。

外边的人等到里面白光消失后，才走进来，却发现里面空空的，没有那个少女的身影。

“人呢？”他举着枪，夜视镜瞄着四周。

“还好……作为星云塔的菁英法师，都恒定有真视之眼，不用眼睛也能看到东西……”伊斯帝闭着双眸，手抓着窗户沿，身体荡在外面。

“去哪里了？”特战队员来到窗口观察着外面，却感到一阵强烈的炙热，下边，伊斯帝冷笑着将一颗火球丢在他的胸前。

一声爆鸣，那名特战队员惨呼一声，被弹得向后飞去，重重地撞在墙壁上后晕了过去。

“这种程度，只会让他昏迷而已。”伊斯帝爬上来挪动着脚站在地上，她扶着墙看向地上一动不动的特战队员，露出迷人的微笑。

“快抓住她！”外边又传来特战队员的呼喊，决定使用暴力手段解决问题的伊斯帝向外迎了出去。

“轰！”“啊！”“咣！”“哦！”……一阵混乱的响声……

“劈卡”伊斯帝紫发飞舞手中蓝色的电光闪耀着，那条条雷电构成的线条连在面前的特战队员身上，在少女嘴角的邪笑与勾魂夺魄的眼神下，他被电得魂不附体，全身颤抖着口水飞溅地倒了下去。

那名特战队员倒在地上，一捧尘埃被砸飞起来。

“这是最后一个了，离开这里吧。”伊斯帝转身向外走去。

从楼的后部走出来，因为没有大道通进来，所以警车无法进入，警察们还在等待着特战队的消息，似乎他们也想不到精英部队也会在短短的时间内就全部去见周公了。

伊斯帝瘸着腿向厂地外走去，突然，“嗡嗡”声传来，地面上的沙土也被气流席卷着向外围滚去。那架黑色的直升机降低高度，随着“咔咔咔”的响声，直升机上的武器全部开启，机炮与导弹发射架保险全部打开，对准了下面的伊斯帝。

“有意思。”她想道，伴随口中念诵的咒语手指舞动着，手指点向直升机的同时她娇喝道：“蛛网术！”

“啪！”一团黏糊糊的蜘蛛网状物糊上了直升机，螺旋桨拽着蜘蛛网费劲地转着，越缠越多下最后终于被卡住了，失去了浮动推力的直升机“砰”的一声巨响落在了地面上。

舱门打开，驾驶员连滚带爬地出来，跑了很远后他回过头，当看到直升机没有爆炸他松了口气，然而，听到电击声他转过头，看着面前的少女带着甜美的微笑，手指间电光闪烁时，他的脸都绿了。

“呃呃呃！”又一个被伊斯帝电晕过去的男人发出的惨叫。

不久后，天空中一架空运飞机在云层间翱翔，机身上同样有着一个燃烧的“吴”字。

“听说，是出现了无法对付的异能者。”空荡的机舱内，只有两个人，其中一名清瘦的男人说道，戴着墨镜的他有着俊秀的外表、精神的短发，黑色的夹克敞开着，露出里面白色内衬。

“快去快回，不要造成像上次那样的破坏了。”另一位是个少女，穿着灰色职业制服的她，有着银蓝色的头发，同样暗银色的双眸盯着男人说道。

“是是，了解了。”他笑着走向舱门，那门打开后，强风顿时灌了进来。看着云层下方灯火通明的C市，他踏了出去。

“廖冰炎，出动！”

男人蹦出了飞机，向着C市落下。迎面而来的是冷冽的寒风，他却享受般地轻闭着眼睛，伸展开四肢，似乎在体验着这放松一切的时刻。

“有精神力波动的痕迹，目标在荧光大道以西的鼎天建筑集团工地附近。”耳机里传来那少女的声音，廖冰炎笑着点点头。

“知道了，梦若惜，干完这次我们回去喝一杯。”

快降至地面时，廖冰炎一只手张开对着地面，剧烈的火光猛地窜起，热气流的升腾带动下他下落的速度也开始变慢。最后，他站立在一处屋顶上，墨镜后的双眼逡巡着这一片地区，当发现那个昏暗灯光下的身影时，他跳了下去。

伊斯帝一瘸一拐地走着，不时要依靠墙壁的扶持才不至于倒下。

“不过是扭到脚踝了，至于这样吗？”伊斯帝咬牙试着正常走动，可是传来的阵阵刺痛告诉她，这不是可以强来的事。

这时，廖冰炎缓步走到了伊斯帝的面前，眼前这位紫发褐眸的少女的着装，以及超乎寻常的美貌让他阵阵发愣。

“先完成任务，将游离的异能者带到总部去。”廖冰炎回过神来，虽然对于少女身上好似制服一样的红色衣服感到好奇，他也知道么是应先优先考虑的。

伊斯帝也在观察拦住路的男人，黑色墨镜后面的眼睛带给她沉重的压迫感，双手插在裤兜里一副玩世不恭的样子，伊斯帝却不敢掉以轻心，这种态度才说明在对手的心中自己已是板上的肉。

“跟我走，我将带你去你该去的地方。”他说道，却发现少女没有反应。

“不会是听不懂吧。”这样想着，廖冰炎决定采取更直接的办法。

“呼！”他单手抬起，一团浅蓝色的火焰已在掌中凝结而成。被火光映照的脸上一片青蓝的伊斯帝惊讶地望着那火焰。

“这，恐怕只有超强火球术，才能达到这个温度了吧。”对于这个一无所知的对手，神秘感与他展现出来的力量都让伊斯帝倍加小心。

“唔，伤到她就不好了。”不仅仅是因为任务的要求，看着少女惊讶的表情，廖冰炎心中没来由得软了下来，控制着手中的火球降低力量等级，当变为无害的火气时，他向伊斯帝挥了出去。

“小瞧我！”看着那团晃晃悠悠地飘过来的小火球，伊斯帝恼怒起来，暗念一个咒语，一面冰盾在空气中带着“咔咔”的凝结声快速出现，随后，指尖电光缭绕着汇聚成一团暴闪的雷电。将那团火气阻挡住后，伊斯帝手指点向廖冰炎，声势赫赫的雷光带着巨响向后者劈去。

而廖冰炎面对这狂暴的雷电，面色依旧平淡。

“轰！”巨响中雷光四射，灰尘骤起，大道上被雷电轰出了一片焦黑。伊斯帝知道对手不可能就这样被轻易打倒，手指舞动着念诵下一段咒语。

就在这时，一个身影穿过层层烟尘，骤然靠近伊斯帝的面前。

廖冰炎毫发无伤的挺过了伊斯帝的雷电攻击，身前的冰壳这时才碎裂开来散发于空中，他猛地窜到伊斯帝的面前。

“快点解决战斗，若惜还在等着。”想到那个妹妹似的少女，他拳头挥向伊斯帝，然而，看到少女茫然地面对自己的攻击，他手上的力道却减轻下来。最后，竟变成了情人般地抚摸。

“……”感受脸蛋上覆盖着的那只手传来的温热，伊斯帝身体一阵颤抖，再看向面前首都出现失措表情的男人，她恶向胆边生。

“爆炎！”一声娇喝，伊斯帝完成的火焰魔法重重砸在廖冰炎的身上。后者一声惨叫，身体已带着烟尘被砸得向远处飞去。

伊斯帝转身刚要离去，却发现那男人不知道什么时候已站在自己的身前。

“你没事？”伊斯帝不可置信地说道，虽然廖冰炎不会知道她说了什么。

“将你作为少女来对待，是我的失误。”廖冰炎将墨镜摘了下来，他红蓝两色混沌的眼睛吓了伊斯帝一跳。

“现在，我将会认真起来。”他继续自言自语着，下一刻，手掌中传来逼人的寒气，一根浅蓝色的冰剑已被他握在手里。

廖冰炎一个前扑，手中冰剑猛地刺下。伊斯帝忍着脚踝处的疼痛，侧身勉强避开，手臂陡然传来衣服被割开的声音与肌肤被刺破的疼痛。

伊斯帝脚步不稳，滚到在地，廖冰炎的双眼中寒光大胜，冰剑已经斩向她。侧身滚倒着离开那剑攻击的范围，伊斯帝靠在墙边喘着气，似乎身体出现异常后她的体力就变得极为糟糕，连番的打斗后她早已筋疲力竭。

男人手掌按向伊斯帝的方向，在少女惊恐的目光中，一颗颗火球接连射向她。

一阵地动山摇。

连续的爆炸过后，那面墙早已消失不见，那方向后面一处建筑似乎都被猛烈的攻击粉碎开来，洒落下满地的土石。

伊斯帝捂着额角，那里潺潺地鲜血不住地流下来，似乎是被碎石割伤了。尽管在轰炸来临前再次竖起一面冰盾，她的体表依然有多处被划伤。

廖冰炎沉重地脚步走到伊斯帝的面前，冰剑再次刺下，无处可躲的伊斯帝只能闭目等死。然而，片刻后没有疼痛传来，她疑惑地睁开眼，却看到男人那冰冷的目光正渐渐化为温柔。

他伸出手，想要拉少女起来。

“和我回去吧，那里的人会照顾你的。”眼中闪耀的蓝光尽去，他以平和地声音说道。

然而，听不懂他的话的伊斯帝却以为这是战胜者得意的宣言，那怜悯的目光亦深深激怒了少女。

“见鬼去吧！”伊斯帝突然猛地闭上眼，再次睁开时，刺眼的银光像把剑扎入廖冰炎的脑海中。

“强力精神冲击！”

被伊斯帝扰乱了思维的廖冰炎站立不稳下不住的后退，脑海里剧烈的疼痛下他只能捂着头阵阵呻吟。

“这就是小瞧我的下场。”伊斯帝小嘴轻啐了口，捂着头部的伤口摇摇晃晃地离去。

C市内的山腰别墅内阳台上，吴凉将那火光尽收入眼中，正疑惑晚上是不是有恐怖分子在活动。他身后的爱黎卡则若有所思。

“似乎，这座城市里并不平静呢。”金发的女人想道。

（9）老朋友

爆炸时震耳欲聋的轰鸣惊醒了住在附近的居民，所幸这里是工地，而这个工地目前又处于停工状态，才没有人看到伊斯帝和廖冰炎之间普通人难得一见的战斗场面。

闪着红蓝灯光的警车封锁了道路，数辆红色的消防车停在路旁，将水喷向燃起大火的建筑。

廖冰炎此时正坐在警车里，捂住头呲牙咧嘴的样子。

梦若惜来到车旁，看着里边人的动作，不由感到好笑，难得这个平日里眼高于顶的搭档有吃瘪的时候。

“那是个少女……”头痛感渐渐消去，廖冰炎回忆着紫发的少女，最让他印象深刻的是那双褐色双眸里刹那的不屈。

“我没抓住她。”摇着头，驱散朦胧的感觉，廖冰炎颓丧地说道。

“下次还有机会的……军方已经秘密监控了C市的对外通道，她一定还在市内。”看到廖冰炎的表情梦若惜劝解着，还以为他是因首度失手而难过，。

“不行，我要亲自找到她！”听到梦若惜的话，廖冰炎失神片刻后猛地站起。

“砰”，撞到车顶后他痛哼着捂头坐了下去。

+=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=飞机拉出来的线－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=+

“昨晚午夜时分，C市内鼎天集团在荧光大道的建筑工地发生轻微的火灾，情况已受到控制，没有人员受伤。”

清早，吴凉和依旧那身白衣蓝裙打扮的爱黎卡面对面坐在餐桌上，耳边传来的是挂壁电视里早间新闻播报声。

本来衰哥配美女应当有个温馨浪漫的气氛，可是，休闲装打扮的吴大少爷此时正愁眉苦脸的盯着手里的刀叉。

“我说，没有中国人吃的菜吗？”看着对面以优雅的姿势喝着牛奶，小嘴一点点咬面包的爱黎卡，吴凉忍不住出声问道，虽然，他面前黑乎乎的牛排还是爱黎卡特地为他准备的。

“我不会做。”爱黎卡用餐巾擦擦嘴，慢条斯理地说道。

“呃……”吴少爷这次是真的被打击到了，没办法，只好拿着刀子像拉锯般将牛排弄成两半，叉起来放到嘴边一口口地咬着吃。

“没想到这个跟糊掉似的肉块还挺好吃。”吴凉意犹未尽的想道，想学着爱黎卡的样子去摸餐布却发现自己身边没有，于是他抓向桌布。

“多谢您的款待，爱黎卡女士。”吴凉用暗红色花格子桌布抹着嘴巴，感激地说道。

“能使您满意是我荣幸。”看着吴凉古怪的动作，爱黎卡俏脸上露出一丝淡淡的笑意，然而，想到昨夜里被他轻薄的情景，她又恢复冷肃的面容。

“她笑起来也挺好看的嘛。”吴凉盯着爱黎卡的脸愣了会，随后站起身说道：“我出去走走。”

“请早些回来。”爱黎卡同样站起身说道，“城市里……”

“我知道了。”吴凉摆摆手，向着门外走去。

吴凉走出家门，却苦恼了起来。这里距离市区尚有段距离，如果走着去的话可要累死了。

“喂，黎叔啊……”吴凉拨通了电话。

“哦？这样啊，别墅的车库里有辆车，可以开它。”黎海说道，随后挂了电话。

“我不会开车啊！”吴凉对着电话喊道，却听到里面只有忙音。

“去看看吧。”吴凉将手机揣起来，向别墅的车库走去，按下墙壁上的开关后，那门打开了，同时库房内的灯光也亮了起来。

看着面前洁白色的跑车，探过头看着里边时髦的设计吴凉一阵无语。

老爷车他都不会开，更不用说这马力十足的跑车了，硬开出去必然是非死即伤啊。

“该怎么办呢？”吴少爷四顾着，终于发现，在角落里一辆山地脚踏车，真是天无绝人之路，只有脚踏车驾照的吴少爷兴奋的提着新到手的交通工具奔了出去。

“终于摆脱那匹老马了。”吴少爷轻抚崭新的真皮车座，回想起自己的宝马，他心中满是舍弃后的快乐。

骑着车奔行于道路上，感受风的轻柔触摸，镜片下的双眼也闭了起来。

“嗡嗡……”这时，口袋里的手机震动起来。

“喂，请问是谁？”吴少爷接通了电话，那边顿时传来一阵坏笑声。

“傻凉，是我！”那边传来一个清朗的声音。

“病眼？”听到那个声音，吴凉脸上露出欣喜的笑容。

不一会后，一座破落的学校——C市第六高中的门前，一间规模很小、内里也勉强只能算得上整洁的拉面馆里。吴凉和一个戴着墨镜、穿着黑皮衣的男人面对面的坐着，当那男人摘下墨镜时，吴凉笑了起来，阔别多年后，那病态的红蓝双眼终于再次出现在自己的面前。

“来支吧。”‘病眼’递给吴凉一只烟。

“二元钱的中华……”吴凉接过来，看着那烟微微失神。

“不不，现在是五元钱了，物价在上涨。”‘病眼’笑着说道，掏出火机为吴凉点上。

吸了口后，感受劣质的烟气涌进肺部后，又传荡回来，刺激着气管带来火烧般的感觉，吴凉轻轻吐出烟气，镜片下的双眼在难闻的蓝色烟气笼罩下，里面蕴含的是无尽的怀念。

“自从高中毕业后，我就再没有抽烟了，那时候的日子，还真是自由自在啊。”吴凉说道。

“嗯，我们总是逃掉无聊的课，在操场的角落里一根根地抽。”‘病眼’为自己点上一根后，喷吐着缭绕不散的烟雾，同样怀念的语调诉说着陈旧的画面。

“有一年的秋天，我们抽烟时，不小心将堆在一起的落叶点着了。”吴凉笑着补充，“当时那是黑色的浓烟滚滚，呛鼻的气味传到了学校的每一处，我们叫来了学校的老师和同学，忙活很久才把火灭掉，被熏得脸都黑了。”

“结果灭完火后，跑得太慢被指导员抓住了。”

“被训了一顿后，不仅要干一星期的活，还交了上万字的检讨。”

“那时候，你可真是爆发了，包括我那份一天更新两万字，事后我送了你一朵小红花。”

两个男人大笑起来，多年不见产生的生疏感随着往日的琐事一幕幕被掀起，也渐渐消失了。

“阿凉……我，廖冰炎回来了。”‘病眼’语气激动了起来。

多年不见的人，多年不闻的气味，吴凉握着廖冰炎的手，眼神里是朋友重逢的喜悦，两个男人的手紧紧地握在一起。

（10）交错

他们点了两碗五元钱拉面，又要了瓶度数颇高的廉价大曲白酒与两个能装二两酒水的杯子，一边吃一边聊着琐碎话题。

“你和梁雨琪怎么样了？”突然，廖冰炎问道。吴凉自高中时起便住在那个少女的公寓里，他去过吴凉的住所几次，也就认识了这名对老同学颇有情意的女孩。梁雨琪活泼可爱的性格也给了廖冰炎不错的印象，他的心中这个女孩对于吴凉来说是非常好的选择。

令廖冰炎意外的是，听到那个名字，吴凉沉默了，片刻后才答非所问地说道：“我搬家了。”

“这样啊。”廖冰炎看到吴凉情黯然的神色，意识自己问了惹人难过的问题，他为两人的杯子中倒满酒水，顿时，两人闻到了那浓郁的酒香。

“来，为了抛弃平日里的烦恼。”廖冰炎笑着说道，和吴凉举杯一饮而尽。

那一整杯喝下后，廖冰炎脸上毫无动静，为杯中满上酒水。

吴凉却是脸色微微发红，大口吃着面才压下那酒的辛辣。

“你还是老样子啊。”廖冰炎大笑起来。

“没想到，过了几年还是这么辣！”

“对了，你现在做什么工作呢？”吃了几口面后，吴凉扶了扶眼镜问道。

“我在通讯公司里有个职位，这次也是由于工作的原因回到C市。”廖冰炎答道，看着吴凉，他只能在心中说声抱歉，异能者的身份无论如何也不能暴露。“我也是借着工作之便查到你的新手机号的。”他说道。

“原来是这样。”吴凉想着，手里夹起拉面问道，“那么，会在C市停留多长时间？”

“不一定，看工作状况吧……你呢，现在怎么样了？”

“我在一家小公司里。”

“要我帮忙吗？我有朋友在政府部门，可以帮你找个好工作的。”

“不了，我感觉目前的工作很好。”吴凉笑着拒绝道。

“来，为我们都有满意的工作！”廖冰炎说着举起杯。

再次一饮而尽后，廖冰炎脸色依旧平静，吴凉白净的脸上却已是一片酡红。

“哈哈哈。”廖冰炎笑了起来，“我说阿凉，你是故意把自己打扮成这副样子的吧。”

“你也知道……嗝……如果不这样的话，会有很多麻烦。”吴凉说道，中间还打了个酒嗝。

“哎~遗憾啊，我还记得那年校庆时，你在狼山伯与猪英台里出演女方的样子呢……真的很极品。”

“滚蛋，再提这个我饶不了你。”吴凉对着哈哈大笑的廖冰炎咬牙切齿地说道。

“来，为我有个‘极品’的兄弟。”

不一会后，酒瓶空荡荡地倒在桌子上。看着斜靠着座椅昏睡过去的吴凉，廖冰炎迷迷糊糊地说道：“果然，你还是没有我坚持的久……”说完，他脑袋一歪。

这时，吴凉才偷偷地睁开一只眼睛，当看到廖冰炎如预料那般睡过去后，他才敏捷地站起身，哪里还有一点醉酒的模样。

付了钱后，吴凉将廖冰炎扶起来，走向门外。

“还是老样子啊。”拍了拍那张英俊的脸，吴凉笑道，走到路旁拦了辆出租车。将睡过去的男人放入车中后，又将自行车折叠起来，在司机的帮助下放入车后。

“去哪里？”坐进车内，司机问道。

“等等，我问一下。”吴凉从廖冰炎的衣兜里摸出一个款式另类手机，琢磨会后拨通了最近联系的号码。

“喂，冰炎吗？”那边传来一个婉转好听的女声。

“是同事吗？”吴凉这样想着，对那女人说道：“我不是廖冰炎。”

“你是谁？你怎么得到这个手机的？冰炎他怎么了？”出乎吴凉的意料，对面女人的语气突然焦急起来。

“呃……我是他的老同学，问一下他住宿的地方在哪里，好送他回去。”他连忙解释。

听到吴凉的话，那声音才缓和下来，“你是叫吴凉吗？”

“是的。”吴凉应道，应该是廖冰炎告诉她的。

“来临江大路699号吧。”

“哦，好。”吴凉挂断电话，对司机说出那个地址。

出租车行驶了会后，来到江边的道路上，远远看去这条江颇为宽阔，中间有数条大船行驶着。

“是这里吗？”吴凉看着面前的飘舞着红色国旗的大厦阵阵发呆，这里的环境并不像一个通讯公司。

突然间，一种被注视的感觉袭上心头，吴凉反射性地瞧向身后，那里一名银发的漂亮女人穿着灰色的制服，慢慢地走了过来。

“银色的头发和眼睛？”看着女人奇特的外貌，吴凉只是略微惊讶了下，大厦下无形的压力才是他更为疑惑的原因，站在这里，就好像被泡在水中一样，似乎连空气都粘稠了起来。

另一边，银发的女人行走间自然而然散发出的思感像一条条看不着的线，在吴凉不知道的情况下触摸着他的身体，却被无形的力场阻挡在外。

“居然看不透？”梦若惜同样满是疑惑，她加大了渗透的力度，然而，思感之线在突破了体表后看到的却是是一片漆黑。

“原来是个普通人。”梦若惜松了口气，之前的失误被她归罪于寻找那名紫发少女而导致的疲劳上了。然后，她笑着说道：“你就是冰炎的老同学吧。”

“我就是吴凉，廖冰炎我给你送回来了。”吴凉笑笑，看来‘病眼’他混得不错，都有人关心他了。

“多谢你了。”梦若惜说道，此时，有两名墨镜西装打扮的男人走过来，在目瞪口呆的司机面前将廖冰炎抬进去。

“不客气，我还有事先走了。”吴凉说道，坐回出租车里去，然后让司机赶紧开车。

等车开出很远后，吴凉才在车内大口地喘着气。

“那种上不来气的感觉，到底是怎么回事？”吴凉捂着胸口，心中是惊疑不定。

过了会后胸闷的感觉才渐渐消失，吴凉在想不通这是怎么回事下，暗自记下廖冰炎工作的公司。

快到达住处时，吴凉下了车。因为这里是高档住宅区的缘故，推着脚踏车走在道路上的他看不到几个人影。走着走着，脑海里却在思考着完成父亲遗命的事。这时，一个纤瘦的身影吸引了他的注意力。

披着厚脏的，不知道从哪里捡来的被单，露出来的是划破些许的深红色贴身裤子，玲珑的曲线下露出几点雪白的肌肤，蒙着脸蹲在地上的沉闷孤单的可怜。

“是个女孩吧。”吴凉想道，自己也不清楚为什么，路过时他掏出一叠百元的钞票轻轻地放在那女孩的面前。对她和善地笑了笑后，推着脚踏车离开了。

“……”女孩抬起头，褐色的眸子盯着走过的吴凉，里面是不可置信的眼神，“他是怎么看到我的？”

想了想，她将地上的钱捡了起来。

不远处，一个正路过的女人陡然瞧见自动漂浮起来的钞票，张着嘴愣了片刻后，猛地尖叫起来。

（11）寻求

对自己施展了隐形术的伊斯帝手里捏着那个男人留下的红色纸张。

“是这里的货币吧，也许我可以买些吃的。”她想道。

此时，她来到了一处繁华的商业街，来来往往的人群，五颜六色、不停换着内容，让她眼花缭乱的广告，以及正寻找着她，不知什么时候就会出现的当地军方，这一切都让她心中不安。

车道对面有间烤鸡店，浓郁的香味吸引着她，然而，她却被此时通行的车流阻挡下来。伊斯帝看不懂红绿灯上的标识，但是瞧见不远处一队等候着的路人，于是走过去和他们站在一起，等路人通过车道时她也跟着走了过去。

“好香啊。”秀气的小鼻子嗅了嗅，伊斯帝连忙向那家烤鸡店走去。

片刻后，忙碌着的店员陡然发现架子上少了一只烤好的鸡，而台前多了一张百元的钞票。

“？”拿起那张钞票，店员摸着脑后勺疑惑不解。

走在街道上，将烤鸡快速地啃完的少女意犹未尽地舔了舔嘴唇。

“味道真好。”手抹了抹嘴巴，感受脸部细腻的肌肤，她还真是对自己目前的样子感到好奇。但是，解除隐形的后果是陷入危险之中，而隐形下的她在镜子里看不到自己的。

继续漫无目的的前行，她甚至不知道今后的路该如何去走。突然，她停住了脚。

一种被窥伺的感觉。

她转过头来看到，人群里数名戴着墨镜西装革履的男人向她走来，阴沉的面目与伸手入怀的动作让她心中大惊。

少女紧忙念诵咒语，手势划动下，蓝色的电光渐渐形成在指尖。就在这时，一道看不见的鞭子猛地抽在她的脑海里，那几近完成的咒语也被击散，伊斯帝闷哼一声退后几步，手中的电花也流动几下消失了。伊斯帝被打断施法后感到阵阵眩晕，只能捂着头转身逃跑，后面的黑衣人紧追不舍。

“就是这名少女，要不要告诉冰炎呢？”银发的女人站在对面的街道，光华流转的暗银色双眸子盯着向远处逃去的少女，心中矛盾起来。

“还是不要告诉他了……”梦若惜这样想着，向伊斯帝逃跑的方向走去。

一条小巷里，伊斯帝支着腿呼哧呼哧地喘着气，此时头脑中的晕眩才渐渐消退。

“没想到还是被发现了。”她擦了擦额角的汗水，然而，身后传来的脚步声让她惊慌起来。

梦若惜一步步走来，她的身边几名黑衣人手中枪对着伊斯帝，谨慎地靠近。

“无处可逃了吗？”伊斯帝一步步后退，最后却贴在了墙上。

“抓住她。”梦若惜示意动手后，眸子中开始发出银色的光芒。

“砰砰砰！”黑衣人开枪了，麻醉弹向伊斯帝射去。

伊斯帝猛地向一旁扑倒，躲过数发麻醉弹，嘴中短暂地念诵后，一面绘画有奥妙复杂图案的黑色圆盘出现在她的身上。随后而来的麻醉弹撞在圆盘上，发出清脆的响声，尽皆被弹了回去，散得满地都是。

“打晕她，她只是个柔弱的少女！”梦若惜再次命令道，此时她眼中的银芒已十分耀眼。

几名黑衣人纷纷将枪丢掉，向伊斯帝扑去。趴在地上的少女刚想站起身，脚踝处陡然传来的刺痛让她再次倒了下去。这时，黑衣人已近在咫尺了。

情急之下，伊斯帝嘴里吐出两个单音节，随后一团黏糊糊的白色蛛网喷出来，把几名黑衣人都罩了进去。他们在里面扑腾着，却已经无法出来了。

“昏睡术！”伊斯帝再次念出一个咒语，那几名黑衣人猛地一僵，缓缓地到了下去。

正当伊斯帝松口气的时候，那个女人走了过来，眼中已是一片银色的雷云。

梦若惜瞧了一眼七扭八歪地倒在蛛网里的黑衣人，后者恬适地睡容与嘴角流下的口水让她皱起了眉毛，那舒畅的鼾声更是让她怒不可遏。

“回去再收拾你们。”她想道，随后居高临下地盯着伊斯帝，“玩够了吗，现在跟我走吧。”

听不懂那女人说的什么话，伊斯帝也知道最关键的时刻到了，坐起身靠在墙上，谨慎地看着那女人。

“本来不想伤害你的。”梦若惜叹了口气，轻轻地闭上眼睛。再次睁开时，一阵猛烈的精神力量冲向伊斯帝。

“就如同精神冲击一样的攻击。”转瞬之间少女脑海里转过这个年头，刹那间她运起魔力，轻轻地念出一个单词。

“瞬发·法术反转！”

随着法术的形成，紫色的光幕形成于少女的体表，那股看不见的力量撞在了紫色光幕上，出乎伊斯帝的意料，这力量强得超乎想象，在光幕的折射下也仅仅是偏转了方向，下一刻，她身后的墙面上传来刺耳的响声，顷刻间尘土飞扬。

少女回过头去，却看到那面墙被划了数道沟壑出来，那深度几乎就要穿透墙体了。

梦若惜看到伊斯帝身上的光幕，心中满是好奇，“这是什么能力？”然后，她抱着试一试这光幕强度的想法再次发动起攻击，道道无形的力量在地面上、墙壁上犁出一条条划痕，向伊斯帝冲去。

又一阵剧烈摩擦的声音。

伊斯帝满头是汗地喘息着，支持那道光幕消耗了她大量的精神力，然而，看到面前被女人弄出来一片狼藉的场景，她心中恐惧起来。

“精神实质化？”她想道，这可是只有高位大法师才能达到的境界，仅仅依靠精神力就可以发出和强力魔法攻击一样的攻击。有这样力量层次的法师，即使在高手如云的星云塔也不多见。

“放弃了吗？”看着少女惊恐的目光，梦若惜嘴角露出满意的笑容，她走向伊斯帝，“和我走吧，‘殁焰’将会是你的新家。”

就当她以为少女失去斗志，伸手去拉她之时，少女却突然抬起头来，脸上带着阴谋得逞的笑容。

“初级传送术！”伊斯帝说着，微笑的脸在空气中渐渐消失。

梦若惜看着少女消失不见的位置阵阵发呆，随后开始头疼起来，“她到底拥有几种异能？……这样一来，就更要尽快抓住她了。”

不远处的楼房里，伊斯帝发觉自己传送到一处房间里来，普普通通的摆设，虚掩的门外，有画面出现的机器里传出人的说话声。

“可算逃掉了。”伊斯帝松了口气，用剩余的魔力在自己身上补充了隐形术，看着那会说话的机器，她若有所思。这机器的样子，和自己世界里的恒定镜像器何其像，都是用来看远方事物的仪器。

伊斯帝摸出房间，却发现正在津津有味地看那机器的是个中年女人，“要尽快学会这里的语言。”她想道，于是将女人催眠后，她道了声抱歉，把披在外面的被单丢在地上，露出那件紧身样式，露出少女玲珑曲线的红色驾驶服，然后在屋内搜索了些食物，坐在电视前啃着苹果开始琢磨起来。里面闪动的场景，与人说着的奇怪语言都让她好奇不已，她开始记录里边的人的发音，有学有样地说着那些话。

不久后，她发觉桌子上的黑色方块有控制机器的能力，按一下后那里面的场景会发生变化。而且按着箭头向上的键和箭头向下的键时候，那画面上方的数字会有规律的闪动，于是，她一个个地将十个阿拉伯数字记住了。幸好两个世界用得同样是十进制，方便了她的计数。

如此过了一段时间，伊斯帝趁着女人昏睡时也休息了会，然后继续看着电视，学着里面的人说本地的话，随后再将女人弄醒。当中年女人看着空空如也的冰箱时，那惊悚的模样让伊斯帝一阵愧疚。

过来几天，作为法师，最擅长背东西时与对多种语言都有一定了解的伊斯帝已经能够说出简单的话，并认识几个常用字了。

其中，她记得最清楚的是诸如“他妈的”“我靠”“日”“NND”等人类最常用语言，而且她知道这些语言在与敌人对阵时使用出来，会相当于挫志怒吼或者是嘲讽的效果，于是，她将这些单词都深深地记在心里。

“也许，有能用的上的时候呢。”她想道。

一天，她转到了一个台时，里面演的是一幕都市生活剧，里面皮肤黢黑的年轻人，擦着满头的汗水对一位老伯说道：“找不到工作啊，这日子没法过了。”

“日子没法过了，是指活不下去了吧。”盯着电视，啃着苹果的伊斯帝想道，“工作，就是指靠干活来得到钱吧。”

“我给你介绍家打工中介吧，去那里碰碰运气总比在这里等着挨饿强。”老伯说道，于是，那年轻人兴高采烈地走了。

“中介……能找到工作，有工作就能不依靠别人活下去。”伊斯帝想道，在女人的衣柜里找了件长度到小腿的风衣穿上，留下数张钞票后离去。

头藏在兜帽里，伊斯帝寻找着中介，那两个字被她烂熟于心。很快，她就找到了家，在一处僻静的角落里那家店进进出出着年轻的男女，上面的大牌子上除了中介二字，还上书一个大大的“大”字，下面则是长篇累牍的介绍。

然后，少女向里边走了进去。

+－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=我是恶搞的分割线=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－+

伊斯帝进入中介后有段时间，吴凉在自己的房间里傻坐着，家族给予的日期越来越近，他却在矛盾与冲突中一直迷茫着。

想了许久，吴凉掏出手机拨通了黎海的号码。

“黎叔，是只要结婚就行吗？无论对象是谁？……这样啊，我明白了。”

吴凉挂断了电话，走到桌前坐下，启动了笔记本电脑，打开网页后搜寻着婚姻中介。

然而，搜索的结果让他目瞪口呆。

“……”看到点击排名第一的中介，吴凉一阵无语。

“大……大种马婚姻介绍所，有没有搞错？”他想道，点开了那个网页，里面顿时跃出一副画面，页面上方一个闪亮的“大”字，下方是匹矫健的骏马。

“真的很大。”吴凉嘴角抽搐着想道，搜寻着里边的女性名单。什么花啊草啊的都有，随便点了个名字，里面的东西吓了吴凉一跳。

“菲珠，面如灌汤，身高八尺，腰围也是八尺，战斗力指数=三国时代的典韦，诚聘小帅哥一名，月薪一万。”

“这是坦克吗？”吴凉想着赶紧将那页关掉。

“芷君虞，这名字不错。”吴凉想着，点开了那页。然而，看着里面的要求，吴凉已经没话可说了。

“亚洲小姐（标注，马拉西亚海边的渔村也是属于亚洲的）；美貌非凡，曾吓死猛男无数；贤惠可人，老娘当年单人提着把菜刀横扫C市无人可挡。现寻求温柔体贴的另一半。PS：最好是小受。”

“妈呀……这年头装淑女的最可怕。”吴凉受惊下手一抖，那页面已经关掉了。

“唔，这有个正常人的。”吴凉看了看，有个叫“望夫梅”的，点开后，他看着里边长长的要求清单阵阵无语。

“本人是美女，所以应当享受各种优待措施，想要入本美女的眼，必须有以下几点要求，男方必须是美男，丑一点都不行，而且有车有房，父母双亡……”

看到一半，吴凉就关掉了，瞅了下那张附带着的在他眼中只能算是一般的自拍，吴少爷一阵气闷。

“想有个好老婆，真的就这么难。”他想起了梁雨琪，然而，却有根刺哽在心中使他不得不抛掉那个奢望。沉着脸他随手点了一个像外国人的名字。

“伊斯蒂尔，女，工力好，肯吃苦，有强学习力，寻找个合适的。”看着里边的介绍，吴凉一阵好笑，“怎么跟求职简历似的？还有这个文化水平……”笑着摇摇头，看向下边的评论。

“这妞是个傻X。”“白痴。”“一定长得老难看了。”一段段恶毒的话语留在评论里。直到最后，才有人看出了那女人的艰难，“快活不下去了吧，真可怜。”

看到最后那条，吴凉脸上的笑意消失了，他沉默片刻后，穿起衣服向外走去。

（12）来历不明的女神

吴凉骑着脚踏车，向那家名字很和谐的婚姻中介而去。看到那面大牌子，他知道目的地到了，可是门口那么多人是咋回事？

吴凉将车子靠在外边锁上，走上去后踮着脚向里看，却什么都看不到，拍了拍前面的人，“喂，哥们，里面发生什么事了？”

“你不知道吗？”那人回过头来，看到吴凉一脸诚恳的求知样，得意地说道：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大慈大悲的告诉你。”他指了指里边，“看到没，这么多人。”

吴凉连忙点点头。

“所谓七彩祥云（吴凉看了看天），天降祥瑞（吴凉腹诽：这跟祥瑞有啥关系？），必有奇物现世。”那人摇头晃脑地说道。

“那么，什么出现了？”吴凉连忙问。

“呐，这里是什么地方？这里会出现什么东西？”那人问。

吴凉望了一眼那面大牌子，思索了下说道：“婚姻介绍所……会有种马出没。”

“靠，愚不可教。”那人不知道从哪里摸出一把扇子，猛地拍在吴凉的头上。“种马受万人鄙视，怎敢光天化日之下出没于此。”

“那到底是什么出来了？”吴凉弱弱的问，他已经被这人弄得完全没脾气了。

“自然是绝世娇娃了，”他一甩扇子，“啪”的一声，扇子合起被他握在手中。“君不知，此间内有一美人，其体如柳树拂叶，细而柔；其面如画，眉若远山，眼若秋水；其态静若处子，柔弱之中，惹人怜爱；其香如牡丹盛开，馨香迷人……只是可惜。”

“先生为何事可惜？”吴凉有学有样的说道，心中是对此人的无限敬仰。

“可惜此女外貌不若中原人士。”那人看向远方，无限的惆怅下是不住的唏嘘。

“学生受教，值此21世纪尚有死抱古文不放之人，先生当属一绝。”吴凉拜服。

“不敢当，不敢当。”没想到那人也有点文士的谦虚，不过，吴凉依然察觉到那人眼角下的得意。

“倚老卖老的家伙。”暗中鄙视了下那个人，吴凉推开围观的群众，向里走去。门口，几名大汉站立着，表面上看着外边，实则不时的偷望里面，当看到吴凉走过来，他们才收回目光后将他拦住。

“有预约吗？”大汉问道。

“哦，我是吴凉……网上订了见面的。”吴凉说道，递上了身份证。

“唔，确实是。”大汉看了眼，将证还给吴凉，“见面的人在里面。”然后，看着走进去的吴凉，大汉暗中捏紧了手。

“可恶啊，为什么会是他？”

……………………………………

穿着厚厚女士风衣的伊斯蒂尔坐在中介所的房间里坐立不安，看着叠在一起，将脸紧紧贴在窗户的玻璃上，淫笑地望着她的男人，厌恶地皱了皱眉毛。外边的男人见到这副美女嗔怒图，全都丢了魂魄，流着口水滑了下去。

“这没想到，解除隐形后会发生这种事。”猛地扣上兜帽，伊斯蒂尔苦恼起来，然而，她却只能坐在这里等那个预约的人前来。这时，敲门声传来。

“请进。”她用半生不熟的汉语说道。一位戴着眼镜，穿着白衬衫的男人推门进来，那乱蓬蓬的头发让伊斯蒂尔一阵皱眉。

“如此弱的外表，可能给我一份保命的工作吗？”她想道，却也轻轻点了点头，表示礼貌。

进了屋的吴凉顿时闻到一股淡淡的花香，猛地吸了两口后，他已经有些神志不清了。将视线转向坐在房间里的女人，即使只能看到那个白嫩的小下巴与上面娇艳欲滴的红唇，他的心头依然被一种朦胧的感觉笼罩了，仿佛她像磁铁般吸引着自己一样。半响后，吴少爷才回过神来说道：“你好。”

“你好。”伊斯蒂尔说道，声音悦耳之极。听到这个声音，配合那声音与感觉，吴少爷面前的场景突然消失了，自己正处于一片广阔的花海中，五颜六色的花朵中，一位穿着长裙的女孩在嬉戏着，她回过头来，绝美的笑容望着吴凉，向他挥着手。“老公！”她喊道。随后，吴少爷头晕脑胀之下，向那少女扑去。

“你要做什么？”伊斯蒂尔一把推开扑过去的吴少爷，看着后者眼中的混沌，少女心中暗惊。

“这是中了法术‘魅惑人类’才有的反应，难道他？……”

“老婆~~”吴凉喃喃说着伊斯蒂尔听不懂的话语，向少女扑去，这时，一捧水落了下来，浇得他一脸。吴少爷清醒了过来，看到面前缓缓放下鱼缸，紧咬着嘴唇的女人，与在自己脑袋上扑腾扑腾地跳着的金鱼，他不好意思地笑了笑。

“对不起，我走神了。”将头上的金鱼丢到鱼缸里，吴凉打着哈哈，“那么，我们好好的谈一谈吧。”

“这个……我有套房子，有辆车，还算有点钱。”吴凉扳着手指说道，想了想又补充着，“有家公司，有家保龄球俱乐部，有座体育场，有家夜总会，有家化工厂，有家……”

“没想到他的领土还挺多的……”伊斯蒂尔听着，不由得对吴凉改变了想法，不过来自于封建时代的她，还是把资本与土地弄混了。

“现在就少一个老婆了。”最后，吴凉红着脸补充道，现在他已经确定，这个女人就是外面人趋之若鹜的目标了，真没想到自己居然淘到了一个大宝。

“老婆，就是年老的，女人……”想到这里，伊斯蒂尔摸了摸自己的脸蛋，体会那光滑的触感，随后她问道：“我，很老，了吗？”

“不，不，正好。”吴凉连忙说道。

“原来，这里的人都喜欢更小的女孩子。”伊斯蒂尔叹了口气，想起了那个机器里午夜时播放的，[奇+书+网]中年的大叔用满是胡茬子的脸死命的蹭着才十一二岁的女孩的身体，手还不老实的摸着的镜头。

“那么，都需要我做些什么？”伊斯蒂尔最后问道，打工，干活什么的就行了，可不要……

“也不需要做什么，我们成婚后，在家里呆着就行了，或者实在没意思的话，我每个月给你些钱，出去玩也行。”吴凉想了想后说道，心中却忐忑起来，只有这些的话，是无法满足这样的女人的吧。

“好吧。”出乎他的意料，女人竟然同意了。她站起身，说道“我跟你走。”

“呃，这么快？”吴少爷惊呆了，这也太迅速了，心中不由得对这女人的评价降低了几分。谁知，那女人却叹了口气，落寞地说道：“我，没有，地方住。”

吴少爷收回刚才的评价，女人楚楚可怜的语气，使她的地位迅速的在少爷的心中攀登着，终于撞到了那挂梁雨琪名字的牌子后，才停了下来。

“和我回去吧。”吴少爷自信地笑了笑，铿锵有力地说道：“以后，我来养活你。”

听到这句话，伊斯蒂尔透过兜帽，偷偷地瞥了眼吴少爷，看着男人脸上的笑容，她竟然有种莫名的感觉。

不一会后，吴凉和伊斯蒂尔走了出来，外面的人群依然没有散去，当看到走在吴少爷身后的美丽身影时，他们疯狂了，纷纷拥挤着想要一睹芳容。

吴凉皱了皱眉，在将要与自己结婚的女人面前，他失去多年的大少爷风范终于回归了，打开电话，拨通了黎海的号码，“喂，黎叔吗？派点人来收拾下局面。”

外面的人还好奇这俩人还不出来，阵阵警笛声传来，警车开了过来。看着这副情景，吴少爷和围观的人群都木讷了。里边的警察走下来，开始抓捕“非法聚会闹事”的人，中间那个咬文嚼字的“孔乙己”先生还在高呼：“我是进士，享有特权，你们不能这样对我！”

“没必要搞得这么夸张吧”吴凉擦了擦汗，身边的伊斯蒂尔则是若有所思的望了他一眼。

“贵族。”这是，此时少女心中对这名给自己工作的人的评价。

“少爷，你没事吧。”一辆车开过来，黎海从警车上走下来，问向吴凉。

“嗯，没事，对了，不会把他们都抓到监狱里去吧？”看着那些被扣进警车的人，吴少爷担忧地问道。身边的伊斯蒂尔悄悄地打量着黎海，一身线条简洁的黑色衣服，前进着的脚步暗合韵律，举手投足间隐隐有一名高深武者的气势。

“有点像东大陆的武斗家……而且级别不低……”伊斯蒂尔在心中对黎海定下了评价。

“哦，只是带到警察局摆摆样子罢了。”黎海说道，视线却转移到吴凉身边的伊斯蒂尔，顿时，他感到一阵迷晕的感觉。猛地吸了口气，黎海才从那种感觉中走出来，再看向那女人时，目光已含着慎重。

“少爷，这位是？……”对于底细不明的女人，黎海心中满是疑惑，慎重地问道。

“哦，她就是我找到的……”吴凉说着，回头对伊斯蒂尔温柔地笑了笑。少女发觉他的笑容，以为那是友善的笑容，也报以微笑。

于是，被少女明艳的笑容刺激下，吴少爷的魂全都飞走了。

看到这一切，黎海眉皱得更深了，“少爷，你不再考虑一下吗？”

“不，我考虑得很好了……除了她，我谁都不要。”吴凉推开黎海，对伊斯蒂尔做了一个“请”的手势。

“这该如何是好？”黎海看着吴凉与那个来历不明的女人远去，心中焦急起来，片刻后，他一拍手。

“对了，找龙家！”黎海想着，拨通了龙氏山庄的电话。

（13）到家了

“那里，离这远吗？”和吴凉走着，伊斯蒂尔问道。

“有一点远，不过一会就能到。”吴凉笑了笑，走入停车场，当他回来时，手里提着他的那辆脚踏车。

伊斯蒂尔看着吴少爷手里的东西，阵阵发呆。这么小的东西能带动两个人吗？

“上来吧。”吴少爷骑上去，微笑着对少女说道。

伊斯蒂尔走到脚踏车旁，前瞅瞅后瞧瞧，想了想，向后座坐去，也多亏了少女娇小的体型，才稳稳地斜坐在后边。

“抱住我，不然会掉下去的哦。”

听到前边吴凉的声音，少女踌躇片刻后伸出手臂环住前边男人的腰，身体也贴在了他的后背上。

这时，吴少爷才发觉两人的姿势稍稍有点暧昧，不过，感受身后柔弱的触感，少爷他也舍不得让少女下去了。

“走了。”吴凉说着踩下脚蹬，脚踏车行驶起来。后边的伊斯蒂尔陡然感到身体后倾，连忙靠在吴凉的身上，脸蛋感受着男人身体的温度，不禁红了起来。体会着淡淡的温暖，不知不觉中，少女一直戒备着陌生世界的的心，竟然变得宁静和谐起来。

同时，前边的吴少爷感受着少女的依靠，心中变得温柔起来。回想起这个从发现到认识才不过数小时的女人，想起她那表面上令人啼笑皆非，实则走投无路下不得不为的介绍；再想起她黯然地说出“我没有家”那几个字时凄楚的语气，少爷心中顿时被一种强烈的保护欲所填满。

天空不知道什么时候变得阴沉下来，在幽暗的日光照耀下脚踏车缓缓行进在道路上，前边的男人脸色发白，厚厚的眼镜片反射着阴险的光线，脸上带着淫邪的笑容，乱蓬蓬的头发好似刚从拘留所里逃出来；脸贴在他背上的女人一身风衣打扮，兜帽挡住了脸庞，只有性感的薄唇紧紧地抿着，就像掌握了恐怖的魔力的神秘女巫。

一副多么浪漫的画卷。

“到了，那就是我的家。”吴凉指着前边的房子说道。

“这座山都是你的吗？”背后的伊斯蒂尔突然问道。

“呃，算是吧。”吴凉想了想答道，经过老爸二十多年的奋斗，在依靠吴家的权势做后盾，现在这座城市大部分地产都是属于吴少爷，当然，前提是他在限期内将父亲的全部资产拿到手。

“好吧，这个目前不是问题了。”吴凉用余光看了看抱着自己的女人，那雪白细嫩的手环在他的腰间，葱根一样的手指扣在衣服上，目睹这双无比美丽的手吴少爷呼吸一窒，再联想到背后贴着自己的柔弱，脆弱的心脏不禁砰砰地跳了起来。

“到了。”在院子门口停下，他对身后观察着房子的少女说道。等她下车后，红着脸的吴凉才下来，让她等一下后将车子放入车库。

“以后，这就是你的家。”吴凉笑着对伊斯蒂尔说道，拉着她的手向里边走去。

此时，爱黎卡正在大厅里拿着本《创世纪》细细读着，门打开时，她知道是吴凉回来了，当看到少爷带着一个女人进来时，她打过招呼后好奇地看着那个女人。

“这位是爱黎卡……这位是伊斯蒂尔，呃，她是……”当介绍到身边的少女时，吴凉显然有点不好意思了。

“我明白。”爱黎卡促狭地笑笑，对伊斯蒂尔优雅地行了个礼，微笑地说道：“准夫人也是从欧洲来的吗？很奇怪的名字呢。”

“呃，是，是的。”伊斯蒂尔连忙点头，虽然她不知道欧洲是什么地方，此刻只能硬着头皮走到底了。

“你们先聊一聊，我去打个电话。”听到“准夫人”三个字，吴凉脸阵阵发烫，急忙说着走上楼去。

“进入房间后要脱帽的的，准夫人，”爱黎卡又说道。

虽然不知道“准夫人”具体是个什么意思，伊斯蒂尔也知道那是在叫自己了，她说了声“好的”后就把兜帽掀了下去。

前边，一脸笑意的爱黎卡，当看到伊斯蒂尔的帽子完全掀开时，眼中的笑意被震惊所取代……

“什么？不能在C市场办得简单点吗？……”在自己的房间里，吴凉与黎海通着电话，此时，那边的声音似乎有些低沉。

“必须回去吗？我知道了……婚前不能乱来这件事我当然知道！”吴凉说着，最后一句是吼出来的。想起那位可怜的女人，他实在不忍心去伤害她。

市内，黎海正坐在街旁的一家咖啡厅里，他匆匆喝了一小口被服务生送上来的浓郁香甜咖啡后，他又拿起电话。

“哎，这几天真是不得清闲啊。”他嘟囔着，拨通了另一个电话。

“喂？除魔十万，辟邪一百万，陪说话聊天一千万……最后看我有没有闲心，你需要哪个？”一个如水泉叮咚般清澈好听的女声传出来，此时透着无尽的慵懒。

“都不是，帮我看看我家少爷选的夫人有没有问题，这个多少钱？”黎海说道。

“哪个少爷？”那边急忙问道，似乎对于倩女幽魂这种事情特别感兴趣。

“吴凉啊！”

“啥米！？”那边一声尖叫，震得黎海脑袋嗡嗡地响。

“你个老王八蛋，当时不把他给我，!@#$%^，现在又选了来路不明的，!@#$%”里面的女人连绵不绝地骂着，这种优美的女声骂街起来听着也别有一番韵味。

“先别说这些，你来不来。”黎海连忙打住。

“来空旷的地方，我好确定你的方向。”里边的女人说道。

黎海走到大街上，看着天空问道：“这里行了吧。”

“笨啊，找个人少的地方，你想让我在这么多人面前空降？”

黎海找了个僻静的角落，再次问道：“这里行了吧。”

“等我……”说完，黎海耳中就听到“嗖”的一声，一位女子一袭白色古装长裙，衣袂飘飞中踩着把七尺青锋已来到他的头上。收起剑后，女子一个翻身已经落在他的面前。

“喂，发什么愣呢？”那个明眸皓齿的古典美女正是龙堇吟，她落下后用剑柄拍了拍黎海。

“啊，没什么，只是奇怪这本异术超能小说里陡然冒出个修真者而奇怪。”黎海摸着后脑勺哈哈一笑。

“我可不是修真者。”谁知到，龙堇吟的脸色黯然下来，摸着那把宝剑，她叹了口气说道：“这是祖上传下来的最后一把飞剑了，要经常充能才能用。”

“咦，怎么充能呢？”黎海好奇地问道。

“往发电厂里一丢，过几个月再拿出来，能量大概就满了。”龙堇吟说道。

“哦~~”黎海恍然大悟地点头，原来是电动飞剑，好东西啊！

“先别说废话了，吴凉他人呢，要是出了什么事我饶不了你。”

“少爷他在家里……”

“刷”的一声，画面回到了吴凉的家中。

“爱黎卡……爱黎卡？我们晚上吃什么啊？”懒惰的吴少爷大声问着走下楼来，却没有人回应。

“爱黎……”吴凉走入大厅，猛地呆住了。

坐在沙发上的，正是他带回来的准老婆，此时，脱去兜帽的少女露出倾国倾城的容颜，紫色的长发柔顺地搭在身上，褐色的双眸带着苦涩看向眼中全是星星抱着她大腿的爱黎卡。

“女神！”爱黎卡紧紧抱着伊斯蒂尔的腿，口中呢喃着。

“把她弄走，好吗？”伊斯蒂尔回过头来，求助的目光看向吴凉。

直勾勾地盯着少女的脸庞，“咕嘟”吴少爷咽了口唾液，他有种感觉，自己以后的生活不会再正常了。

（14）来，一起洗吧

片刻后，吴凉才回过神来，“咳，爱黎卡，快松开伊斯蒂尔吧。”他说着，去拉自己的管家。

“女神！”金发的管家死死地抱住伊斯蒂尔的腿，一点也不肯松开。吴凉使劲地拉着爱黎卡的胳膊，“快松手啊，这样不礼貌的。”

“奇怪，她平时很沉稳的，今天是怎么了？”吴少爷想着，手上开始用力。

突然，“嘶”的一声，爱黎卡手臂上的袖子被拉破了，白色的衬衫也撕开了一块，吴凉拿着被撕下来的袖子不好意思地笑着，目光却不由地望向女人衣服破开处雪白的肌肤，光洁背部的那根粉红色的带子更是引起了吴少爷的阵阵遐想。

这时，爱黎卡终于平静下来，回过头来的她一脸阴沉，漂亮的蓝色双眸里的凶光更是让吴少爷大惊失色。

“谢谢！”她说着，一把从吴凉手里夺过自己的袖子，随后，看着吴少爷色眯眯的样子，还是忍不住一拳挥了出去。

“呃啊！”被打中的吴凉惨叫着倒了下去。

“对不起，夫人，是我失态了。”爱黎卡站起身，对着一脸好奇的伊斯蒂尔说道：“请原谅我的过失。”

“没，没关系。”伊斯蒂尔笑着说道，心里却在想，看这个女人对老板的态度来看，她就是老板娘了吧。

“您真是宽宏大量。”爱黎卡笑道，心里却在想，这位看样子只有十八岁年华的少女就是吴凉这家伙找回来的人选了吧，真是令人嫉妒的美丽啊，想到这里，她望了眼躺在地上捂住鼻子哼哼着的吴少爷，“算你走桃花运了。”

“夫人，你很漂亮呢，这头发是染的吗？”好奇之下，爱黎卡抚摸着伊斯蒂尔的头发说道，后者只能苦涩地笑着。

“夫人是做什么工作的？”爱黎卡又问，伊斯蒂尔干笑着。

“夫人是哪个国家的人啊。”再问。

爱黎卡和伊斯蒂尔说着闲话，两个人似乎是把吴凉给忘记了。说了会话后，爱黎卡看着伊斯蒂尔脸上的灰尘，建议道：“夫人，请沐浴一下吧。”

听不懂金发管家的意思，伊斯蒂尔不想暴露自己对本地语言的一知半解，疑惑地问道：“‘沐浴’？”

“是的。”爱黎卡点点头。

不知道她要自己做什么，伊斯蒂尔想了想后说道：“可以帮我一下吗？”

“没问题。”爱黎卡欣然说道，“跟我来吧，我带你去浴室。”

两个女人离开后，吴凉才摇摇晃晃地站起身。

“好疼啊！”他捂着鼻子想道，看向空荡荡的大厅，原来坐在沙发上的女人们不见了。

“她们去哪里了？算了，抽空学习一下吧，要管理老爸的集团可是要很多知识的。”吴凉想着，扶了扶眼镜向楼上走去。

另一边，浴室前的更衣间里，伊斯蒂尔和爱黎卡站在镜前。

“夫人，脱衣服吧。”爱黎卡说着，去拉伊斯蒂尔的红色紧身服。

躲开爱黎卡的手，伊斯蒂尔说道，“我自己来吧。”手摸向衣服前的链子，随着拉链划下，少女雪嫩的肌肤也露了出来。缓缓褪去那件外套后，伊斯蒂尔将它放在一边，又脱下了裤子。

随后，当伊斯蒂尔看着镜子里的自己时，褐色的双眸里是不可置信的目光。对面的少女，柔顺的紫色长发披在肩头，象牙白的肌肤反射着莹润的光泽，修长的美腿，不堪一握的腰肢，胸前轮廓完美的双峰与上面的两点嫣红，这一切都在散发着致命的魅力。

伊斯蒂尔的手摸向自己的脸蛋，看着镜子里的少女微微张开樱桃小口，明艳不可方物的容颜，心中却是一片混乱。

“这，就是现在的我吗？”她想道，黯然地回过头，却看到爱黎卡一脸羡慕地望着她。

“夫人，你真是太漂亮了。”金发的管家赞叹着，两眼里都是小星星地看着伊斯蒂尔。

伊斯蒂尔脱去衣衫后，感到一阵凉意，她抱着双臂，谨慎地问道：“现在，可以了吧。”

爱黎卡看了看热水器上的温度表，“可以了。”然后她打开浴室的门笑道：“夫人快进去吧。”

宽敞的浴室是白色基调的，大概有三十几平米大，里边有一处大池子，此时里边的热水正散发着升腾的水汽。

伊斯蒂尔走入看着里边水雾弥漫的情景，一阵无语。

“原来就是洗澡嘛，害得我一阵担心。”这样想着，她走到水池边，伸出小脚试了试水温。

“刚好。”她想着，慢慢坐入水里，当身体全部进入水中时，不禁发出一声惬意地呻吟。

“有一阵子没好好的休息下了。”她想着，自从来到这个奇怪的地方后，就一直被那些有着强大力量的人追赶，难得有这样闲适的时候。

泡了会后，她走出浴池，在浴室角落的沐浴用具中翻找着。

伊斯蒂尔翻了翻，摸出一个带有“洗发液”字样的瓶子。“就这个吧。”她想道，倒出一点后往身上抹去。当手指带着肥皂的泡泡从顺滑的身体表面拂过时，她总有一种不适应的感觉，尤其当那纤细地手指拂过自己的胸前时，一阵酥麻感传来，吓得她连忙停下了动作。

“这是怎么了？”她想着，手指再次摸向自己的胸部，又是一阵怪怪的感觉。她抱着好奇的心理，素手轻轻地揉捏着自己的乳尖，酥稣的麻麻的感觉传来，随着她手的动作，渐渐的，奇妙的感觉也越来越重。最后，当她无法忍受这种酥麻而停下手时，脸上已是一片潮红，大口的喘着气。

就在这时，浴室的门“哗啦”一声打开了，爱黎卡裹着浴巾走进来，看到目瞪口呆的伊斯蒂尔时，她嫣然一笑：“夫人，我们一起洗吧。”

伊斯蒂尔点了点头，然而，当视线扫过爱黎卡雾气朦胧下性感的娇躯，她感到热血一阵上涌，脸顿时变得像熟透了的桃子一般。娇弱的少女受到连番的刺激，再加上最近一段时间的疲惫，她终于忍不住，一下晕了过去。

“夫人！”爱黎卡连忙跑过来，扶起伊斯蒂尔。

家主的卧室里，吴凉正坐在桌子前，一盏水晶装饰的吊灯散发着淡黄色的光芒，照亮了桌子上的书本。

吴少爷扶了扶眼镜，“要学的东西实在是太多了。”他郁闷地想道。

随后，他抬起头来，伸了个懒腰。就在这时，门被打开了，一个身体散发着淡淡温暖水汽的女人冲了进来。

呃，不对，是两个，猛地睁大双眼的吴少爷在后边补充。

裹着浴巾的爱黎卡抱着体表罩着一层毛毯的伊斯蒂尔快步走进来，将伊斯蒂尔放在床上后，焦急地说道：“夫人晕过去了。”然而，却没有回应她。

呆楞的目光在拥抱一起的爱黎卡与伊斯蒂尔的身上逡巡着，脑海里流转着N多白色花朵粉饰的镜头，吴少爷的脸开始变得通红，眼镜也开始发出“咔咔咔……”的声响。

把伊斯蒂尔放好后，她回过头来，却看到身后的吴凉戴着碎裂开的眼镜，鼻孔里流下潺潺的血水构成的小溪，瞪大着眼睛一副死不瞑目的样子，显然已经昏迷过去了。

“怎么都昏过去了。”爱黎卡懊恼地跺跺脚，视线在伊斯蒂尔与吴凉身上转来转去。

“不能让他就这样坐着啊。”看了看吴凉，爱黎卡开始抱起他，当只裹着一件浴袍的身体碰触到吴少爷时，她禁不住阵阵颤抖。

“我抱的是根木头，我抱的是根木头。”爱黎卡自我催眠着，这时，昏过去的吴少爷手滑了下来，手指不经意地抚过金发管家的臀部。

“啊！”爱黎卡一声尖叫，猛地将吴凉抛向床……

（15）早睡早起心情好

清晨，柔和的阳光洒了下来，照进吴少爷的房间里，敞开着窗户的室内，不时传进几声清脆的鸟叫声。

伊斯蒂尔眼皮轻轻地动了动，随后睁开来，揉着眼睛，她坐起身。

“这里是？”视线在房间内游走着，她回想昨日发生的一切，片刻后才想起来，“这里是那个老板的家。”她确认道。然而，当目光转了一圈来到自己的身后时，她惊呆了。

身后是那名老板，此刻，他正坐在自己的身后，嘴角流着口水，那双看起来有些妩媚的眼睛直直地盯着自己……的胸部。

另一边，刚刚睡醒的吴凉擦了擦眼睛，看向对面有着闭月羞花美貌的少女，艳丽非凡的脸蛋，宝石般瑰丽的眸子里是一片羞涩，，纤细的手指抓着毯子，却不免有春光露了出来。他的余光瞄向毯子滑落下露出的半截酥胸，以及鼓鼓的毯子下一处凸起，木然地擦了下嘴角，看来这几天真是累坏了，连早上起来会碰到女神这样的香艳幻觉也出现了。

突然，吴少爷感到鼻前凉凉的，手摸了下，结果是一片殷红。

“连流鼻血都有，太逼真了。”他赞叹道。然而，感受那种晕眩的感觉，他突然发现了不对劲的地方，她不是自己带回来的女人吗？

“啊！”这时，两个人才齐齐地发出一声尖叫。

“对不起，对不起！”吴凉道着歉，躲闪伊斯蒂尔丢过来的东西，不小心踩到被丢到地上的图钉时，他发出一声嘹亮的杀猪嚎叫。捂着脚蹦蹦跳跳地向门外赶去。

爱黎卡站在门口，听到里边东西乱飞的“噼里啪啦”声，发出一阵阴阴地笑声，“嘿嘿，死吴凉，总占我便宜，这下有你好受的了吧。”

当听到里边发出的惨叫时，她担忧起来，“不会玩得过火了吧。”这样想着，她向门口走去。

“砰！”就在这时，门一下子打开了，吴少爷跳着出来，正好对着爱黎卡的方向。后者怔怔地看着吴凉扑过来，一把撞在她的身上，于是，两人齐齐地跌倒。

倒下后，吴凉的嘴印在了爱黎卡的唇上，他的眼中是一阵恍惚。白色光芒闪过，眼前的场景与金发的美丽女人都消失不见了。

宽敞明亮的教堂里，庄严肃穆的十字架高高耸立，两侧色彩斑斓的窗户投射下五颜六色耀眼的光辉。此时，教堂里座无虚席，那些信徒穿着黑色的长袍，胸口的十字架闪闪发光，低着头的他们看不清脸，却在吟唱着若有若无，似自虚空而来的赞歌。

一名金发的少女，银色圣骑士铠甲的打扮，持长剑跪立于神坛之前，祷告完毕后，她站起身，两旁的牧师低下了头，似乎在少女的面前他们仅仅是卑微的存在。

一脸严肃的少女，目光随着手在剑上划过，随后陡地举起长剑指向天空。

“我，爱黎卡·阿基诺里·莱特妮斯，在此宣誓，以生命侍奉吾神。”少女大声说道，清亮的声音在大堂之内传荡着。随后，她的剑上发出耀眼的光芒。

“神说，要有光！”随着少女的声音传来，整个世界都被白色的光所笼罩。

当吴凉回过神来时，现实世界里似乎才过去一瞬，他看着身下，睁大着蓝色的双眸，眼内一片空洞的爱黎卡，莫名的感觉下再次吻了下她的唇，柔声问道：“你，可愿意相信我吗？”

爱黎卡却没有回答，眼里回复清明的她第一句话就是：“你有病吗？”重重地推开吴凉，她站起身，对房间里边一脸疑惑的伊斯蒂尔笑道：“夫人，我这就为你准备衣服。”

再次被抛在一旁的吴凉，摸着自己的嘴，心中是阵阵好奇。

“刚刚那是怎么回事？”吴凉思索着刚才看到的模糊画面，刚才问出的那句话更是不知所云。

想了半天，也没弄明白，懒惰的吴少爷再次将这些问题抛在一边，“反正作者最后还是要写出来的，我想那么多作什么。”

吴少爷从地上坐起，这时，爱黎卡的声音传来，“当当当当，吴凉同学，快看一下你的未来妻子吧。”

伊斯蒂尔被爱黎卡推到吴凉的面前，紫发的少女白色连衣纱裙的打扮，白色的小帽子扣在头上，贵气十足的样子。面对直勾勾地盯着自己的吴凉，伊斯蒂尔双手交握着，显得局促不安。

“刚刚我还那样，他不会把我赶出去吧。”想起刚才乱丢东西的样子，少女一阵心慌，如果被赶出去了，难免要再次受到那些人的追赶。

吴凉看着面前的少女，脸却红了起来，看起来像是一个纯情的小男生，爱黎卡在一旁鄙视着，明明是个大色狼的说。

实际上，只有吴凉才知道，眼前这位清纯可爱打扮的紫发少女，才是他最喜欢的类型……就像梁雨琪那样，在物欲横流的都市里，像朵空谷幽兰那样，不染一点泥沙。

吴凉笑了笑，“你真漂亮。”

听到他的话，伊斯蒂尔窘迫起来，不知道怎么回答，受到“漂亮”的赞扬，其他的女人可能会开心，她却只会难过。

对伊斯蒂尔的“冷漠”，吴凉却不以为意，和善地点了点头，“以后，这里就是你的家了……喏，这是家里的钥匙。”吴少爷从兜里摸出钥匙链，却发觉自己只有一把备用的了，于是，皱了皱眉，咬牙将那把仅有的钥匙交到伊斯蒂尔的手里。

“哎，有空要再去买把钥匙了。”吴凉暗中叹了口气，将钥匙揣起来，然后笑道：“伊斯蒂尔，对吗？”

紫发的少女点点头，然后问道：“我还不知道你叫什么呢。”

吴少爷摸着自己的下巴，眼睛里露出邪恶的光芒，随后看着少女，一脸认真地说道：“叫我老公吧。”

“哎……”旁边的爱黎卡捂住了额头，早就知道他是个色狼了，再看向伊斯蒂尔与她身边的“老公”，吴大少爷怎么都给人一种猥亵未成年少女的感觉。

这时，“嘟嘟”手机响了，吴凉接通电话。

“喂？哦，是黎叔……嗯，她在我这里……我没什么事，你问这个干什么？……是吗？婚礼要三天后在老家举行啊……哦，你说得对，是该给她买些东西……好，就这样吧。”

吴凉挂断手机，含着笑意的目光看着伊斯蒂尔，“走吧，我带你去商场买些衣服。”

+=－=－=－=－=－我是纯洁的分割线=－=－=－=－=－=+

黎海挂断电话后，露出阴险的笑容。

“怎么样，把他和那个小妖精约出来了没啊？”一旁的龙堇吟连忙问道。

“约出来了，他们会去汇霞大厦。”黎海说着开动轿车，“我们去那里等他们。”

“好，这样我就可以让那个小妖精显出原型了……”龙堇吟冷冷地笑着，“这样，小凉凉也将对我回心转意。”

看到古典美女的笑容，黎海的头上流下条条冷汗：“我家少爷啥时候喜欢上你了？”不过，这句话他可没敢说出来，现在还指望这个女人去对付那个来路不明的怪女人呢。

轿车开到汇霞大厦门前，黎海对龙堇吟说道：“你找个好地方藏好，不要被发现了。”

“知道了，知道了，连话都不让我和小凉凉说一下，真是的。”龙堇吟嘟囔着，向僻静的角落里走去，浑然没有在意四周的行人看到她那副古装打扮露出的怪异眼神。

“还没有来啊……”黎海抱着手臂靠在车旁，无聊地四顾，这时，熙熙攘攘的人群里，一个女孩吸引了他的注意力。

那是一名梳着双马尾，高中女学生的打扮的少女，靓丽的容颜散发着青春的光彩，高挑的身材纤细而优雅，黑色的马尾随着她的前进一甩一甩的。女学生的校服上白色雪兰的校徽，同样引人注目。

看到是名雪兰女子学院的学生，黎海暗笑自己太过小心，将视线转移开。

那名女学生在人群里走着，视线轻轻地瞥了眼黎海的方向，然后继续向着汇霞大厦走去。

不久后，一辆名贵的跑车驶进了大厦前的道路。名车与美女顿时吸引了络绎不绝的行人驻足观看，当看到车里那名拥有几乎不应属于凡间的美貌的少女时，人群顿时疯狂起来，围堵着观看不肯离去。

万众瞩目之下，吴凉却毫无所觉地从副座上走下来，坐在主座的伊斯蒂尔则被四周人群的视线看得脸蛋阵阵发烫。

“来吧，没有事的。”吴凉鼓励着，伊斯蒂尔才从车上走下来，被吴凉牵着走向大厦。堵在路上的观众当看到一脸高傲的吴凉走过来时，不由得让出一条道路。

“少爷，你可算来了。”这时，黎海出来迎接道。

“嗯，没想到在哪里都会有这么多人迎接啊。”吴凉看了看四周的人群，无奈地说道。

“还不是因为她。”偷偷瞥了眼伊斯蒂尔，黎海腹诽着，然后对吴凉说道：“少爷，你先进去吧，我来对付这些人。”

“呃，好的。“吴凉点点头，拉着伊斯蒂尔进入大门。

“现在，就看龙家的小女孩的了。”黎海暗想着，对着拥挤而来的人群摆出一副战斗的起手式。随后，“噼里啪啦”的打斗声中是一片混乱，烟尘弥漫。

吴凉和伊斯蒂尔走入大厦后，却发觉里边没有几个人，明亮的大厅里，光可鉴人的地板上只有他们两人的倒影。

“这样也不错。”对伊斯蒂尔笑了笑，吴凉和她向楼上走去。

大厦的中央控制室，之前的那名女学生看着监控器内，已被清空的大厦，对身边的监管人员微微一笑，“很好，‘殁焰’会记住你们的帮助的。”

听到她的话，那名监管人员额角流着汗水，小心地陪笑着。

女学生注视着监控器里白裙白帽打扮的紫发少女想道，“这就是目标了吧……”当视线转移到紫发少女身边的男人身上时，她的嘴角露出冷酷的笑意，“任务可没说不许伤及无辜。”

（16）哪里都不得安生

龙堇吟从员工休息室里走出来，扶了扶鸭舌帽，提着个小包向大厅走去。此时她一身保洁员的打扮，压低的帽子让人看不清她的脸。

“这样就不会引人注目了吧。”龙堇吟得意地想着，进入电梯。

“那个女人是谁？”监控室里，女学生看着屏幕里空旷的大厦内突兀的保洁员，问向旁边的监管部经理，后者一个劲的摇头：“我也不知道，按理说所有人都应该离开了才对。”

“是吗？那就是身份不明的人了。”女学生沉吟片刻后，将视线转移到女士服装专卖的七层，此时那个男人和目标正对架上的服饰挑挑拣拣。

吴凉提着个口袋，随手将昂贵的衣服丢进袋子里，身后的伊斯蒂尔看着琳琅满目的裙子，被晃花了眼。

“喜欢的尽管拿吧，这些钱我还是有的。”吴凉笑着说道，表面上一派洒脱，实际上他的心中却在滴血，这里的每件衣服都顶得上他过去一个月生活费的。

“泡妞就是在烧钱啊。”吴少爷又拿起一件女士外套，看着上面明码标价的四个零，他手指一阵抽搐后依然丢进了袋子。

那边下着血本以期待能够让未过门的妻子满意的吴少爷却不知道，这边的伊斯蒂尔对漂亮衣服并不太感兴趣，那高昂的价格也没有引起她的注意，她只是偶尔看向楼层角落里的监视器，若有所思的样子。

“嗯，这件不错。”伊斯蒂尔随口敷衍着，心中却在想，“有人在监视我。”自从他们进入这个楼层后，那个监视器就一直对着他们的方向。

监控室里，女学生看着里边的紫发少女不时回过头来，那双褐色眸子盯着监视器的样子，嘴角露出若有若无的微笑。

“被发现了呢。”她想道，“目标比想象的更为谨慎，为防止她逃脱，还是尽快抓住她为好。”

随后，她在监管部经理敬畏的目光中转身离开了监控室。

七楼，保洁员打扮的古典美女拎着小包来到吴凉与伊斯蒂尔不远处，偷偷地跟在他们的身后。

“哎呀呀，这楼层太大了。”龙堇吟抱怨着，寻找两个人费了她不少劲。当看到吴少爷与那个紫发的女人亲密的样子是，她妒火攻心。

“可恶啊，这么极品的伪娘，应该是我的才对。”龙堇吟愤恨地想着，本小姐可是号称C市头号伪娘控的说。她从包里拿出一面镜子，嘿嘿冷笑：“现在就让你露出原型！”

“显出她的真面目吧，XL2型照妖镜！”龙堇吟小姐将那面镜子对向伊斯蒂尔，得意地等着照妖镜发挥作用，笑着等了片刻后，却发觉什么也没有发生，她疑惑地将镜子转过来。

“美体瘦身，请使用挺美。”照妖镜里显示出一个女人穿着粉红色的紧身衣，摆出妖娆动作的广告。看到这个，龙堇吟的脸上划下一道黑线。

“忘记换频道了！”她摆弄半天后，才把那些乱七八糟的广告关掉，再次抬起镜子，却发觉两个人不见了。

“他们去哪里了？”龙堇吟疑惑地四顾着。

七楼的一处室内天桥上，上边是开阔的天空，下边则是大厦内的场景，坐在桥的座椅上，伊斯蒂尔欣赏着大窗户外城市的场景。她身边的吴凉手里提着大包小包，表面上维持着笑脸，当伊斯蒂尔转过头去时，他抽出那张黎海给他的银行卡，一阵发呆。

“几十万就这样没了？”瞪着卡他郁闷地想着。

这时，身边少女的声音传来，“老公~”甜甜的女声让吴少爷的心狠狠地蹦了两下。

“老婆，啥事？”吴少爷回过头来，笑眯眯地问，看着伊斯蒂尔美艳非凡的脸蛋，心脏又不争气地抽了两下。

“那个，我渴了。”伊斯蒂尔羞答答地说着，“可以去为我买瓶水吗？”

“嗯嗯，我这就去，老婆你等我哦。”吴少爷说着，站起身离去。

笑着目送吴凉离去，当他的身影消失后，伊斯蒂尔才打了个冷颤，虽然不知道为什么这老板待自己这么好，不过，女人需要男人做点什么的时候都是这副样子的吧……连自己都被那娇憨的声音吓到了。

“快出来吧，不要再藏着了。”紫发的少女站起身，褐色的双眸冷冷盯向桥另一边的角落。

“被发现了呢。”龙堇吟捧着照妖镜跳出来。

“你和‘他们’是一伙的吗？”看着这个女人，伊斯蒂尔谨慎地问道。

“‘他们’是谁？”龙堇吟愣了下，随后嘿嘿怪笑，“别以为打马虎眼就可以搪塞过去，你这个妖怪，给我现出原型吧！”说着，她用镜子照向伊斯蒂尔。

“哼哼，吴凉知道你的真面目后，就会离开你了吧。”龙堇吟想着，期待眼前少女现出原型的那一刻。

“刷”的一声，眼前的一切都不见了，天桥化为了亭台楼阁，大厦也变成了琼瑶仙境，远处的晚霞映照出的红云间，几只白璐翱翔在天际。

“妈呀，这是怎么回事？”龙堇吟看着面前的一切，擦了擦眼睛，从贸易中心到仙界，这变化也太大了点。

这时，面前的云雾分开，一名穿着云霓彩衣的紫发女子款款移步而来，绝世的容颜魅惑苍生，超然于世的气质凌然不可侵犯，当她发觉呆立一旁的龙堇吟时，睥睨天下的眼神在后者的身上轻轻地扫过。

难以置信地看着那名紫发的女子，片刻后龙堇吟猛地跪下，高声道：“紫霞仙君在上，请受小女子一拜！”

“刷”的一声，龙堇吟眼前的仙境已然消失不见。

伊斯蒂尔好奇地看着突然倒在地上的女人，走过去了拍了拍她的脸，“喂，你没事吧。”

“怎么突然晕过去了。”伊斯蒂尔盯着地上的女人，她拿出这面镜子后，就昏迷过去了。

当她看向镜子时，陡然惊悚起来，映照在镜子里的她，身后居然有一名漂浮着的女人，和她一模一样的容貌，眼神清冷而高傲，注视着伊斯蒂尔的褐色双眸里，竟然流露着一丝笑意。

伊斯蒂尔受惊之下连忙退开几步，再看向那面镜子时，里面已看不到那个女人了。

“刚才是怎么回事？”她疑惑地想着，却听到“呼呼”的气团告诉流转声从下面传来。

一名少女踩着棕色的檀木柜子骤然出现在天桥外，站在悬空柜子上的她穿着黑色上衣，红色格子短裙的，腿上是白色的丝袜。此时，学生少女正玩味地看着地上的龙堇吟。

“看来你们也不是一伙的。”她想着，随后对伊斯蒂尔微微一笑：“自我介绍一下，我叫谢空语，这次来抓你的人。”

“原来你才是那个窥视者。”伊斯蒂尔连忙向远处跑去，这里狭窄的地形不适合她躲闪，根据她以往的经验，这些抓捕她的人，无一不有着狂暴的破坏性力量。

“呦，还挺聪明的。”谢空语控制着柜子降落在地，跳落下来后，回头淡淡地瞥了眼柜子，漆黑的眸子中光芒一闪，那柜子已经飞腾起来，向下方落去。

“不得肆意破坏，才是任务最大的阻碍。”她嘟囔着，向伊斯蒂尔的方向追去。

六楼，吴少爷满头大汗地寻找着饮料贩卖机。

“哎，到底哪里才有卖的……空荡荡的，想找个人问问也不行。”吴凉擦了把额头上的汗水，继续执行买水的艰巨任务。

“这回看你往哪跑。”谢空语缓缓地向停下来的伊斯蒂尔走去，后者面对被杂物封锁了一切出路的大厅阵阵发呆。

“没办法了。”伊斯蒂尔回过身来，手指挥舞着，紫蓝色的闪电在指间闪耀，她开始蓄积魔法的力量。

“这样才有点意思嘛。”谢空语笑笑，下一刻，大厅内狂风猛地呼啸起来，质量较轻的物体被卷得凌空飞舞。此时，谢空语的双眸中像是有黑色的风暴在咆哮。

“和上次那个银发女人一样的威势。”伊斯蒂尔看着面前的谢空语，越发小心起来。却听到四周物体发出噼里啪啦的响声，那些东西都晃动着漂浮起来，开始向谢空语的身边聚拢。最后，竟化为一条星盘，绕着漂浮在半空中的谢空语旋转。

“准备好了吗？”谢空语问道，那条绕她旋转的星盘开始加速，最终形成粗壮的旋风。

“来吧。”轻拂了下被旋风吹乱的发丝，伊斯蒂尔说道，指尖已是雷云密布。

（17）身边就没个正常人……

谢空语眼睛散发着黑色的光芒漂浮于半空中，黑色校服在气流的带动下，杂物形成的涡流缠绕在她的身边高速旋转着，发出阵阵风的咆哮，盯着伊斯蒂尔她微微一笑，“尝尝这个？”说着，她右手微微抬起，顿时，那条涡流中飞出漫天的碎片向伊斯蒂尔袭来。

紫发的少女看着飞速靠近的杂物凝神以对，下一刻双手猛地合起，发出“啪”的一声脆响，“雷暴！”她清喝一声，雪白的双手带着狂暴的雷电按向近在咫尺的杂物。

“劈卡！”电花闪烁间，接踵而至的杂物纷纷被蓝紫色的雷电化为焦炭。

大厦的六楼，吴凉满头大汗地走到一架自动贩卖机旁，“呼，呼，可算找到了……说起来，今天很奇怪啊，连个问路的人都没有。”他嘟囔着将钱币投到贩卖机里。旋转式的贩卖机顿时将一瓶可乐推到他的面前。

就在这时，一道闪电划过天际，粗大的电光发出震耳的轰鸣。

“哦？”吴凉回过头去，透过天井看向敞亮的上层，然而，一切正常，他什么都没有看到。

“真奇怪……”吴凉回过头来，却看到那瓶可乐被转回去了。

“==#”吴少爷呆楞片刻后，露出了这样的表情，摸摸兜再次扔进去一个硬币。

“咔嚓。”机器转动中，又推出一瓶可乐。吴凉笑了笑，伸手去拿。

“轰！”又一道闪电在吴凉背后的天空划过。

“哦？”吴少爷猛地回过头，却发现依旧什么都没有，他摸摸脑袋转身来，却发现可乐又被推回去了。

“==##”吴凉感觉自己要暴走了，咬牙切齿地又摸出一枚硬币，狠狠地投进机器里。这次他死死地盯着那可乐机，“哼哼，看你这回玩什么花招。”他想着，等待可乐出来。随后，却看到让他抓狂的一幕。那机器开始发出绚烂的火花，最后“砰！”的一声，烧坏了。

“……”吴少爷看着黑乎乎的机器，张大嘴，他已经不知道该说什么好了。这时，“噼噼啪啪”的灯管爆裂声在楼层间连绵不绝的响起，看着头顶灯光猛地暗下来的吴凉，他的脸色变得凝重。

七楼，伊斯蒂尔和谢空语的战斗仍在继续。

“咔咔咔！”的响声中，伊斯蒂尔猛地向一旁扑去，原来，她手中的闪电不慎击中了大厅中的电路，不仅使整座大厦的电路损毁，也导致这片区域被狂暴的雷电所覆盖。

“防护雷电！”情急之下，伊斯蒂尔手指舞动数次，随后一面紫色的光罩覆盖在她的体表。接下来，向四周蔓延的雷电已经席卷到她的身边，却被那面紫色光罩抵挡在外，无法寸进。面对耀眼的紫色电光，伊斯蒂尔闭上了眼。

当一切结束后，地上只有残留的电弧在游走，整座大厅却已是一片焦黑，随处可见被雷光轰击的痕迹。

紫发的少女睁开眼，此时，那面紫色的光幕也破裂开来，化为点点星尘消失于空气之中。她无视眼前的情景，搜索着敌人的身影。

“是在找我吗？”一个冷冷的声音自上方传来，伊斯蒂尔循声望去。身周被狂风包围的谢空语缓缓地降落下来，她的脸黑乎乎的，头发也像被炸过一般根根倒竖起来，此时她的脸上满是怒容。

看着她的样子，伊斯蒂尔不由地扑哧一声笑了出来。

看到紫发少女的样子，谢空语连忙掏出一面镜子，“居然把我弄成了这个样子……”看到自己的黑脸，她越发怒不可遏起来，倒竖的柳眉下是一双发出璀璨光芒的双眸，她双手交叉抱在胸前，目光森冷地盯着伊斯蒂尔。

“要好好的惩治你一下。”她大声说道，那声音像从雷霆一般在大厅内滚滚回荡。说完，她的身旁气流涌动起来，那些旋转的气体翻腾着发出阵阵野兽的咆哮，最后汇聚成一条由挤压的气流形成的龙。

伊斯蒂尔看着面前仰天咆哮的风龙一阵失神，最后却化为极度的惊恐，她猛地向一旁扑倒。

“轰！”的一声，那条龙撞在伊斯蒂尔站立的地方，砖石飞溅着撒了倒在地上的少女一声，她被石头砸得疼痛下闷哼一声，，连忙站起身来，却看到那条风龙在空中环绕漂浮着，，那双空洞的双眼凶狠地盯着自己。

风龙咆哮一声，已经再次扑下，强烈的气流吹得伊斯蒂尔紫色的秀发与白色的裙子呼呼飘荡。紫发的少女猛地弯下腰，小手按在地面上。

“弹跳术！”她轻念一个单词，脑海里已校准了方向，随后，“呼”的一声，她突然离地而起。

风龙在次撞在地面上，在地上绘画出一片破碎的图案，却无功而返，因为那个少女已经向后方的墙壁射去。

在半空中告诉飞行的伊斯蒂尔，白裙舞动紫发飞扬，花瓣一样的小嘴里念念有词，“壁虎游墙术！”她说着，白色的光芒在身上一闪而逝。随后，她在冲击的力量下轻轻弯腰，人已经稳稳地站在了墙壁上。

“呦，有两手嘛。”谢空语看着紫发的少女横着站在墙壁上，微微地笑了笑，眼中光芒闪动，那条风龙再次向伊斯蒂尔扑去。

伊斯蒂尔提着裙子在墙壁上奔跑着，身后是撞在墙壁上，在强烈的震动下发出剧烈摩擦声的风龙，那龙咆哮数声后，向伊斯蒂尔追来。

发觉快要被追上了，伊斯蒂尔轻念一个单词，低阶法术“弹跳”再次发动，鞋子下绿色的光芒微微闪动间，紫发的少女再次飞起。

这次她选择了谢空语的方向，“是时候攻击这个人，结束这场战斗了。”她想道，手指比划几下后，她轻念道：“滞空术！”

说完，少女的身形在空中的飞行变得缓慢起来，这时，她与漂浮着的谢空语擦肩而过，看着面前经过，露出诡异笑容的伊斯蒂尔，保持着抱臂姿势的谢空语突然有种不好的预感。

“高级奥义……”伊斯蒂尔闭上了褐色的双眸，口中开始念起晦涩的语言，甜美的嗓音酝酿着的却是毁灭与杀戮。

“四倍强化?惊雷术！”少女双手间猛然电光闪烁，让主人也不得不闭上了眼睛，那紫蓝的电光映照得两个人的脸都是一片蓝色。伊斯蒂尔凭着记忆，将震荡的惊雷推向大惊失色的谢空语，随后，紫色的雷云向四周席卷而去，入眼的是一片无法视物的紫色。

“轰隆隆！”随后，震耳欲聋的巨大的轰鸣才响彻天地，即使在大厦下的街道上的行人们也听到这个声音，好奇的目光望向大厦的顶部。坐在车里的黎海则是一脸担忧，“不会是龙家的小姑娘和那个女人打起来了吧。有这样大的力量……糟糕，少爷危险了。”他连忙下车，在路人好奇的注视下，向大厦里冲去。

黎海跑到电梯旁，却发觉电梯根本无法使用。

“幸好这附近没有人。”他看了看四周，身体突然化为一片虚影，“嗖”的一声钻进了电梯门缝里。

当龙堇吟醒来时，发觉头部是阵阵刺痛，像是被精神压迫一样的感觉在她摇了数下头后才渐渐消退。

“咦，那个女人呢？”她四顾下，却找不到之前那个少女，疑惑地站起身，开始寻找起来。这时，一阵轻微的响声进入她的耳中。

“有人在打斗？”她想着，脚踏在地面上微微用力，身形已猛地跃起，向声音传来的方向前进。女人在楼层间快速移动，每一跃都足有十数米的距离，最后，她循着声音来到伊斯蒂尔与谢空语战斗的大厅时，却看到这里是一片狼藉，墙壁上是斑斑碎裂的痕迹。

然而，吸引她注意的还是那个漂浮在空中的女人，以及瑟缩在墙角，昏迷过去的紫发少女。

谢空语刚想却抓住伊斯蒂尔，却被闯进来的龙堇吟打断，注视着一身保洁员打扮，古典美丽的女人，她眉毛皱了起来。

“风系异能者。”龙堇吟沉吟着，在犹豫是否要出手，然而，看到墙角少女白裙破裂、昏迷不醒的样子，那副楚楚可怜的样子，即便有可能是情敌，她也有着不可不帮的原因。

看到那女人抽出一柄青锋长剑，谢空语冷笑数声，身体周围的劲风形成呼啸的龙卷，她冷冷地说道：“我劝你不要管我们的事为妙。”

龙堇吟却不为所动，细长的手指缓缓划过剑身，那柄古剑顿时发出阵阵清鸣。左手捏个剑诀，右手持剑指向谢空语，龙堇吟双眸目露精光，悠悠念道：“侠之道，遇恃强凌弱、不平之事，不惩恶扬善，还弱者以公道，吾将心中难安。义之道，期吾之行路合吾心之道德，然则吾将饱受良心之谴责。”

说完，她手中挽了数道剑花，剑气纵横间已将渗透而来的风流斩断。随后，在谢空语不可置信的目光中，龙堇吟提剑向她跃去。

“来吧，为求我心中之安宁！”龙堇吟清喝着剑向谢空语刺下。

“废话还真多。”谢空语暗骂着，身形猛地向后飘去。随后而至的龙堇吟衣袂飘飞间，手中剑已在半空中绘画出数条轨迹。

谢空语猛地睁大双眼，因为她看到数道几乎微不可察的劲风尾随着她而来，她猛地向旁侧翼，勉强躲过剑气的袭击，却感到手臂一疼，胳膊被剑气割破后流下一道血痕。

“古武者。”这时，谢空语才想起这些隐藏在现代社会里，却保持着古老习俗的古武世家。

“即使这样，也不能妨碍我完成任务。”她想着，身形猛地升起，龙堇吟看着脱离攻击范围的谢空语，只能无奈地在地上干瞅着。

“见识一下我的力量吧！”谢空语大喝道，身边那条风龙再次呼啸而起，向下方的龙堇吟扑去。

“危险！”龙堇吟眼睛一眯，脚轻轻一踏，身体猛地向后跃起，一个后空翻落到地上，前面是猛地撞击在地面上的风龙。

“这次可要用全力了。”谢空语想着，双手抬起，身边又一条风龙呼啸而出，向龙堇吟的方向电射而去。

注视着靠近的风龙，龙堇吟却是淡淡一笑，“太小瞧我了吧。”说着，她脚下莲步微移，身形化出道道虚影，已躲开了那条龙的撞击。把大厅里弄得再次土石飞溅，却没有伤到那个女人分毫，谢空语已经有些愠怒了，她指挥两条龙扑向龙堇吟。

在两条龙的夹击之下，龙堇吟翻腾跳跃，轻巧地避开两条龙的笨拙扑击，脚步在墙壁上轻踩，走了两步后再次跃起，这时，一条龙自下而上扑来。

“正好。”龙堇吟想着，身形反转间长剑在龙头上猛地一抽，借着这改版的“梯云纵”龙堇吟已然飘然而起，向谢空语的位置跃去。

“给我下来吧。”来到谢空语的身边，看着她惊讶的表情，龙堇吟微微一笑，纤纤玉手手带着劲力拍在谢空语的背部。后者猛地落向地面，摔倒在地时，才喷出一口鲜血。

龙堇吟落到地上后，看着匍匐在地的谢空语想道，“受了这样的内伤，应该不会再造成麻烦了。”随后，向伊斯蒂尔的位置走去，“这个女人不会有事吧。”她想着，将伊斯蒂尔扶起，却发现后者呼吸平稳，不像受了重伤的样子。

这时，呼呼的风声响起，龙堇吟回头看去，原来是那个风系的异能者捂着腹部，摇晃着站起身，恨恨地看了自己一眼后，向楼外跃去。

“这梁子算是结上了。”龙堇吟无奈地想道，向来对钱和伪娘以外的事物不感兴趣的她，实在不愿意惹上其他的麻烦。

这时，吴少爷的呼喊声传来，“伊斯蒂尔！~~”他喊着，寻找自己未过门的老婆，虽然对象对这一切还尚不了解……

走入大厅后，吴凉才看到扶着伊斯蒂尔的龙堇吟，当看到龙堇吟时，他一阵迷惑。

“这女人好像在哪里见到过。”他想道，到底还是没有认出一身保洁员打扮的女人。

龙堇吟发觉吴凉看陌生人的眼神，失望地将手里的少女推向吴凉，后者接过伊斯蒂尔，感受怀里少女柔软的身体，他一阵脸红。

“刚才有人袭击她，被我击退了……以后，要保护好她啊。”这样说着，龙堇吟一步步离开了。

“……”看着离开的女人，吴少爷总感觉那身影很熟悉，可就是想不起来在哪里见到过了。再将视线转移到怀里的少女时，吴凉脸上一阵发烫，原来，此时少女的衣服很多地方破损，露出点点春光。

连忙脱下外套为少女穿上，吴凉才打横抱起少女向外走去，不时看向怀里那张桥里非凡的脸蛋，“有人袭击……”他回想着那个女人临走时的话语，心中阵阵发闷。

“少爷！”这时，黎海才姗姗来迟，看到吴凉抱着伊斯蒂尔安然无恙，他松了口气。

“啊，黎叔，你来得正好，麻烦把这些衣服拿一下。”吴凉嘿嘿笑着，一指楼内的天桥上，那堆放在椅子旁的大包小包。

一会后，黎海阵阵无语地拎着包裹跟在怀抱佳人的吴少爷身后，心中是无限的怨念，“可恶啊，我堂堂‘寒夜’A级异能者要当搬运工。”不过，联想到自己是为吴少爷干活，黎海的心中也就没那么怨愤了……

回到家后，注视着躺在床上昏迷不醒的伊斯蒂尔，吴少爷担忧的目光看向正在检查的爱黎卡。

爱黎卡掌心散发白色的光辉，在紫发的少女额头虚按，片刻后说道，“应该是过度劳累所致，过一会就好了。”随后，看着脸色平缓下来的吴凉，她疑惑起来，“吴凉你看到这白光，不好奇吗？”

这时，吴凉才发现，自己面对这些奇特的场景表现得太理所当然了，迷惑不解的摸摸头，嘿嘿傻笑道：“不知道啊，我就感觉这一切都是正产的呢。”

“哎……”爱黎卡和黎海齐齐地叹了口气。

“我们出去吧，让她好好休息一下。”爱黎卡说道，随后，三个人离开了伊斯蒂尔的房间。

等他们都走了以后，床上的紫发少女才睁开一只眼，褐色的眸子观察着房内的环境。

这时，伊斯蒂尔才深深地呼了口气，想起那个挥舞着长剑，清雅的脸庞带着圣洁的光辉救下自己的女人。

“这个世界，比我原来那个，更加复杂呢。”这样想着，伊斯蒂尔在疲劳的催促下，渐渐睡去。

（18）我照顾你好嘛？

吴良带头走出房门后轻轻地带上门，他看着欲言又止的黎海，叹了口气说道：“黎叔，我知道你想说什么，婚姻大事不能儿戏……可是，我希望你能尊重我的选择。”

说着，他回头看了眼房门，低声说道：“即使……这个女人，她不是我爱的那个……”

看着一脸坚定的吴良，黎海只能摇摇头，“我是怕这个女人怀着险恶的目的靠近你啊。”这样想着，黎海向门外走去，用沉默表达自己的不满，心中却下着决定：“若是那个女人表现出一丁点的不轨……”

已经走出房子的黎海回头望了下，眼中是冷酷的寒光，“就别怪我心狠手辣了。”

“呼~”得到黎海的同意，吴良松了口气。

“似乎你很在意他的感受呢。”一旁的爱黎卡打趣道。

“咦，你不是黎叔的下属吗？”吴良没有回答，反而好奇的问道。

“我可不是他的下属，顶多算是合作伙伴……说起来，我来这里是和你的父亲有关系。”爱黎卡说道。

“老爸？”吴良吃了一惊，有雪珍的前科在，莫非神秘的老爸又做了什么见不得的事？这样想着，他用诡异的目光打量着爱黎卡，看得女人毛骨悚然。

“不是你想的那种！”爱黎卡恼羞成怒地说道，蔚蓝色的眼睛狠狠地盯着吴良，那意思是，你要敢乱想小心挨拳头。

“我只是想问，你不是我老爸的私生女吧……呃，这么说自己的父亲好像不太好。”吴良摸摸头，干笑道。

爱黎卡嘴角抽搐两下，似乎在考虑是否要赏吴少爷两拳，突然换出一副暧昧的笑容，“喂，那个女孩好像醒了，不去见见你一意孤行选择的妻子吗？”

“是吗？……”吴良一听，变出一副苦涩的样子。那女人美则美矣，若是无关紧要的人，只当做是欣赏就好了……可是，有了黎叔的默许后，暂且不说伊斯蒂尔的想法，吴良内心里已把女孩当做了要和自己手牵手走入礼堂的对象，这样的情况下，他顿时变得踌躇起来。

“喂~别发呆了。”这时，爱黎卡推了推吴良。

吴良抬起头，却看到爱黎卡端着乘有水果的花篮站在自己的面前，微笑着把花篮放如吴良的怀里，“快去吧，没有感情可以慢慢培养嘛。”

“谢谢。”吴良低声说着，一手端着水果篮一手开门进去。

爱黎卡的感知果然准确，伊斯蒂尔已经醒了，此时依旧穿着那身破损的白色长裙的女孩依在床头，安静地看着窗外的景色，完全没有刚刚受到袭击下，小女孩应有的恐惧神情。

吴良看到这幅情景，反而有点退缩起来，脸变得红红的。

“您有事吗？”紫发的女孩转过头来，褐色的眸子平静地望着吴良。

“怕什么，看也看过了，抱也抱过了，不就没过门嘛……”吴良在心里用流氓的方式为自己打气，白净的脸上露出一副笑容，大步走到床边，一屁股坐了下去，身体正好贴在紫发女孩的身边。

伊斯蒂尔好看的眉毛微微皱了皱，向一旁挪了挪。

吴良将水果篮放在床头柜上，拿起一个红红的苹果，当他的视线对上女孩深邃的褐色眸子时，完美无瑕美丽的脸上那双眼眸像湖水般清澈，里面荡漾着点点滴滴的光华，那一瞬间，他感到自己几乎要陷了进去。随后，是无言的沉默。

伊斯蒂尔是不了解这里的风俗习惯，害怕露了马脚。吴良则是发呆。

许久后，吴良才回过神来，默默地拿其水果刀为苹果去皮，纤细的手指灵活地转动片刻，那苹果落下一条宽窄几乎完全一致的果皮。

将去好皮的苹果递向伊斯蒂尔，看着一脸莫名的女孩，吴良却不说话，只有双眼直直地盯着她。

明白他的意思后，伊斯蒂尔接过了苹果，矜持一笑，“谢谢你。”

吴良微笑着，算是对女孩谢意的回应，然后，就这样坐在床边。女孩的小嘴一点点的吃着苹果，双眸盯着吴良。吴良温柔地看着女孩吃掉那个苹果，脸上的笑意却在悄悄蔓延。

“她接受了……她肯接受我的照顾。”吴良这样想着，心中却好似有条温热的河在静静流淌。

在感情与人际交往面前，一向笨拙的吴良，自小就有一个不为人知的习惯，他喜欢通过为其他人提供温暖来表示善意，然而，在这个社会里，这明显不是个好办法。

他用自己的方法寻找着朋友，却处处碰壁，诸如“白痴”“烂好人”“马屁精”等等的称号接踵而来，他向所有见到的人力所能及地表达着友好，却没有得到不理解。孤独的人生里，只有三个人照亮了他灰暗的成长历程。

梁雨琪，那个收容他，与他合住在一间公寓里的女孩。廖冰炎，他的高中同学，唯一肯和孤僻的他做朋友的男人。雪珍，只比他大了三岁的继母，一直在暗中接济着他的女人。

即便知己无需多，有这几人陪伴的路不会太难过，当吴良看到面前紫发女孩那带着笑意的目光时，他也感到不可抑止的兴奋。

带着满脸的欢快，吴良一把握住了伊斯蒂尔的小手，盯着女孩的眼睛，他一字一字地说道：“我会好好对你的。”

“哦，那谢谢你了。”紫发的女孩低头看了看被吴良握到的手，不动声色地收回来，淡淡地说道。

“。。。。。。”面对女孩的冷淡，遭受打击的吴良一脸苦涩，随后又振奋起精神，笑了笑：“对不起，是我失态了。”

“你能明白最好。”伊斯蒂尔这样想着，嘴里却说道：“无妨，老公你需要我办什么事可以尽管说。”

“呃……”吴良再次受到打击了，这仿佛下级对上级一般的话语深深地伤害了吴少爷单纯的心灵。

“不打扰你休息了。”吴良摇摇头，苦笑着站起身，转身离去。

看到老板一脸的颓丧，伊斯蒂尔莫名其妙，“奇怪，我有什么地方说错了吗？”

吴良推门而出，等在外边的爱黎卡连忙问道：“怎样，有进展了吗？亲密度有没有提高？”

看着一脸焦急的爱黎卡，吴良十分无语，他心说：“敢情你比我还着急啊……”随口应付道：“没有……还亲密度呢，你以为在玩秋之回忆啊。”

“呵呵……”爱黎卡干笑着，难得表现出憨态的一面让吴少爷瞪圆了眼珠子。有了爱黎卡的介入，也让一向乐观的吴良从颓丧中走出来。

上上下下地打量着爱黎卡，吴少爷摸着下巴，貌似专家地评估道，“嗯~要是小爱你能一直保持这个样子的话，肯定能迷死一街的男生哦。”

回应他的是一记粉拳，吴少爷捂着鼻子倒下去后，爱黎卡才收回手，怒哼道：“这就是敢觊觎本小姐的下场。”

“可恶啊，我怎么又忘记她是暴力女了。”爬起来的吴少爷拼命地后悔着。

“哦，对了……刚才黎海打电话来了。”爱黎卡突然说道。

“他刚才来过电话？……有什么事不能一次说完。”吴良好奇地问。

“是回你们吴氏老家完婚的事。”

“这样啊……看来黎叔没有消气呢。”吴良只有苦笑，然后他问道：“日子定在哪天了？”

“是8月25日呢……也就是后天。”爱黎卡想了想说道。

“啥，后天?”吴良一听，吓坏了，只有两天的时间了。他连忙回头跑进伊斯蒂尔的房间，然后里面是一声男子发出的尖叫，随后变成了惨叫，最后吴少爷捧着脚一下一下地快速蹦了出来。

“呃啊，谁知道她竟然在换衣服啊！”吴良对着一脸好奇地爱黎卡哭诉，后者听到后哈哈大笑起来。

“这个死色狼！那个叫电视的东西里演过的，上级经常猥亵下级漂亮女性的事果然是真的。”伊斯蒂尔一脸怒容，手伸到背后笨拙地在身后系上胸罩的带子，嘴里还咒骂着某个人。

（19）请不要伤害他

吴良捧着被扎到的脚嚎了半天，一旁的爱黎卡忍俊不禁，出声说道：“别像杀猪一样的叫了，让我来看看。”

“快帮我瞧瞧……”吴少爷连忙说道。

爱黎卡拉着吴良坐到沙发旁，让他脱掉袜子，然而，当看到吴良的脚时不由一阵赞叹。

“你确定这只脚是你的吗？”盯着吴少爷那只雪白的小脚，爱黎卡玩味地问着。

“可恶啊！我也不想长成这幅模样的。”吴良一脸郁闷地说道，似乎别人对他的赞扬让他感到莫大的痛苦。

爱黎卡笑了笑，手散发着白光，虚按在吴良的脚背上，“呐，这样好了吧。”说着，她收回了手。吴良顿时一脸欣喜，“真的不疼了。”他感激地说道：“谢谢你了，爱黎卡。”

“好了，快去准备吧，时间不多了。”爱黎卡推了把吴良。

“哦，哦。”吴少爷点了点头。

+－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－我是坏坏地分割线－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－+

那座给予吴良莫大压力的大厦里，最高层是处宽敞明亮的办公室，身后的落地窗可见市内无尽的建筑群落，此刻，炙热的太阳缓缓落入地平线，将办公室内染成一片暗黄。

梦若惜坐在办公桌后，手支着下颌似乎在思考着什么，当视线转移到桌子上的资料上，那张男人的照片时，一阵烦恼。

照片里的男人乱蓬蓬的头发，戴着厚厚的眼镜片，那张脸白净光滑，尤其是那双略显妩媚的双眼，即使隔着镜片，眸子里的点点星光也尤其引人注意。

“砰！”办公室的门被突然打开了，一身狼狈的谢空语走了进来。

“哦？又擅自行动了啊……”梦若惜注视着用毛巾用力擦着脸的谢空语，银色的双眸里满是戏谑。

“哼，我发现了目标，只是随机应变罢了。”谢空语擦着脸，嘴里还回应道。

“那么，你抓到目标了吗？”梦若惜似笑非笑地问。

“呃……出了点意外，一名古武者打搅了我的行动。”被她这一问，谢空语支支吾吾半天，才说道。

听到谢空语的话，梦若惜沉吟起来，“古武者……他们一向不介入异能者事务的，这次又是怎么回事？”随后，她对脱下破损的校服，只穿着内衣露出性感曲线在办公室柜子里翻找的谢空语说道：“这件事先放下吧，我们有更重要的任务了。”

“什么?”谢空语把头从柜子里转回来，嘴里还叼着件衣服的她一脸的不情愿，口齿不清地说道，“我还没抓到那个女人呢……居然把我弄成这幅模样。”

“我也没办法啊，是总部下达的命令，要护送一名重要人物。”梦若惜摊了摊手，随后一脸严肃地说道：“你也知道，C市是吴氏高层中，吴炎的大本营，所以这里守卫森严……然而，离开这座城市后，随时随地都有可能受到暗魔的攻击。”

说到这里，梦若惜走到谢空语的身边，拍了拍后者的肩膀，“我们不能有一丁点的差错。”

看到梦若惜凝重的神色，谢空语不由地一阵发呆，“多久了，有多久没看到过梦若惜如此郑重的样子了？”想到这里，她不禁对这次任务的难度有了一个新的认识。

“那么，保护的对象是谁？”谢空语好奇地问，她之前还真不知道C市里会有这样一个大人物。

“哦，他叫吴良，是吴炎的儿子。”梦若惜说道，想起那个送廖冰炎回来，还被自己判定为普通人的男孩。想到这里，她也有些头疼，“作为全世界最强大的异能世家的吴氏，会有普通人一样的后代，这种情况真的是少见呢。”

这样想着，她又瞧了眼那张照片，“何况，他居然是吴炎那个人的儿子。”

+－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－－=－=－==－我是善良的分割线=－=－=－－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－+

吴良的家里，吴少爷正在考虑如何与伊斯蒂尔交涉，告知她与自己婚期就在眼前的事。

“啊！”吴少爷使劲地抓着自己的头发，“怎么就给这么几天的时间啊……”

“给了你一个月呢，不是让你用在剧情铺垫和琐事上了吗~”一旁的爱黎卡补充着。

“哦，原来是这样啊。”吴良恍然大悟，原来都是作者惹的祸。正当他想要发飙，破碎虚空去痛扁那个将他逼到死角的作者时，天空顿时闪过七彩祥云，一张纸飞流直下三千尺落入吴少爷的手中，上书：“吾最近加班加点赚钱还债，无空为汝描写感情戏，见谅。”

随后，在吴良与爱黎卡惊讶的目光中，那张写有字的卫生纸化为飞灰。

“哎，人家作者也不容易啊……”吴良叹了口气，看来只有自己想办法了。谁知，这时门打开了，穿着紫色连衣裙的伊斯蒂尔走入客厅，紫衣紫发映照着雪白的肌肤与绝美的脸庞，这幅情景美不胜收，看的吴良同学一阵痴呆，口水流得满地都是也不自知，一旁的爱黎卡也是阵阵发呆，“世界间真有如此美人？”她想着，本也是倾国美人的她在伊斯蒂尔的面前，也不由的自惭形秽。

“呃，老婆，你怎么出来啦，身体好了吗？”吴良最先回过神来，走上前去搀扶着。

“嗯，好多了。”伊斯蒂尔眉毛微曲，对于这个“老板”的热情，她也是无可奈何，受到那叫电视的东西里经常提到的，“工作就是饭碗”的思想灌输，她也只好对吴少爷的动手动脚暗自忍下，心中却在鄙夷着后者的人品。

“快坐下吧。”吴良扶着伊斯蒂尔坐在沙发上，自己坐在她的身边，注视着身边女孩的脸，他又是片刻失神。

“离远了看是一种美丽，像莲花一般只可远观，像女神一般高贵……离近了又是一种感觉，她就是我的家人，坐在我的身边，纤细柔弱的身体依靠在我的身边，依赖的目光注视着我……”被伊斯蒂尔鄙视的目光盯着的吴良，感觉良好地想着。

“咳……有件事要和你说。”吴良想了想，不由就这样和她说明白吧，反正以后时间有的是，慢慢让她喜欢上我的家也好。

“什么事呢？”伊斯蒂尔作出侧耳倾听状，让吴良一阵感动，“瞧瞧，多乖巧的女人。”

“是这样的，我们要去我的老家，进行那个……仪式，然后就是正式的……”吴良红着脸解释着，支吾半天，最后那个“夫妻”二字到底是没说出来。

“好啊。”伊斯蒂尔笑着回应，然后就是正式的雇佣关系了吧，这样我也不用担心被炒鱿鱼而又要露宿街头了。

“呃……”没想到未过门的妻子答应得这么干脆，吴少爷有些发懵，回过神来他才被狂喜所掩埋，“谢谢你了，老婆！”说着，他一把抱住身边的女孩，嘴就要吻下去。

伊斯蒂尔连忙闪过，看着一脸茫然的吴良，差点被人吻到的她心中是一阵气苦：“又来了，这工作果然像他们说的那样，真难做啊！”

“对不起。”看到伊斯蒂尔阴沉下来的脸色，吴良连忙说着道歉的话。

“算了……我希望下次你不要。”伊斯蒂尔看了眼吴良，回头向屋内走去。

“哎~”吴少爷颓丧地坐在沙发上，不由对自己急色的样子感到内疚，“我怎么会是这样的人呢？”他问自己，心中很苦恼地想，这似乎不是第一次了。

“唔，你太着急了吧。”这时，系着围裙的爱黎卡从厨房里走出，坏坏地笑着。

“我也不知道是怎么回事。”吴良说道。

“快开饭了哦，先把莫名其妙的事放到一边吧。”爱黎卡说着，将菜一样一样地端上来。

“小爱你好像对‘吃’很重视呢，一到吃的时间什么事都会放到一边。”吴良老实地坐到桌子旁，好奇宝宝地问。

“不是对吃这种行为，而是对吃的意义。”爱黎卡手里的刀一点一点地纠正道，“食物是上苍赐予我们的，生命正是有了这些食物才得以继续。”

“哦。”似懂非懂地点点头，吴良看到桌上的食物，不由地食指大动，“小爱你做的菜越来越香了呢，看来在我的监督下，你一定会成为一代名厨的。”

“不要吃！”爱黎卡一下挡住吴良伸向菜的筷子，提醒道：“准夫人不在，你怎么能自己独食。”

“对对……我都给忘了。”吴良一摸脑袋，起身向伊斯蒂尔的房间走去。

“怎么一要和她说话，我就头疼呢。”吴良叹了口气，推开伊斯蒂尔的房门，房内的女孩坐在电脑旁，一脸兴奋地盯着那台雪白外表的机箱。

“对这个感兴趣吗？”吴良笑着问，看来转变形象的机会来了。

谁知道，女孩的一句话将吴良重新打入地狱，她瞧都没去瞧吴良，花瓣一样的小嘴里，轻轻地吐出一个“不”字，随后就无聊地走回床去，用送客的目光看着吴良。

“那个……该吃饭了。”吴良一脸苦涩地说着。

“嗯。”伊斯蒂尔听到后，轻轻点了点头，灵巧地翻下床来，那动作让吴良眼角跳了跳，似乎自己把她当成了病弱女子，这本来就是一个错误。

而察觉吴良打量的目光，伊斯蒂尔在暗叫糟糕，应该掩饰自己不符合女子行为的地方才对。然后，她才微微地笑了笑，“我肚子饿了，可以去吃饭了吗？”说着，还轻轻地拍了拍小肚子。

“哦，哦。”看着未过门的妻子一脸娇憨的样子，吴良顿时感到一阵头晕目眩，把女孩矫健的动作也忘却在脑后了。

“真好吃啊！”伊斯蒂尔赞叹道。

餐桌上，紫发的女孩双手抓着鸡腿，快速地啃着，满嘴的油腻下，脸上是欢快的神情。

“。。。。。。”小口小口地吃着食物的吴良一阵无语，敢情老婆她比我吃饭的样子更豪爽的说。

“我吃好了！爱黎卡你做的菜真不错呢。”伊斯蒂尔吃饱后，摸着肚子赞扬着金发女人的手艺。

“您能喜欢让我很开心。”爱黎卡说着，却瞥了眼慢吞吞地吃东西的吴少爷，目光中传达着这样的讯息“看着没，人家一个女孩子都比你吃的快，有点男人样没有？我可是忍你很久了。”

“。。。。。。”吴良默默地吃着东西，把头压得老低，仿佛是一名背负着无数责备的罪人。

饭后，三个人斜依在沙发上，看着挂壁大彩电播放的电视节目。此时，里面正演着一幕喜剧，被里面的故事逗得忍俊不禁的伊斯蒂尔不时发出一阵甜美的笑声，爱黎卡也是捂嘴轻笑。吴良却是一脸的平淡，当节目播放完后，两个女人的笑声停歇时。吴良才说起了回家的事。

“明天，我们要去C市国际机场。”吴少爷说道，迎来的是伊斯蒂尔好奇的目光，他继续说道：“我们俩是一定要去的……”你可是主角啊，他看着伊斯蒂尔补充道，然后请求的目光看向爱黎卡，“小爱可以和我一起去吗？”

“我去做什么？”爱黎卡脸一红，反问道，“只要到地方，摆摆样子就可以了嘛。”

“呃……”吴良顿时一阵无语，不知道什么原因，他总是希望无论到哪里，都可以见到爱黎卡的脸。摇了摇头，他才笑着说道：“这样啊，那你可要好好看家啊。”

“放心吧，这里没什么东西可偷的。”爱黎卡说着，心中却在想：“开玩笑，这山上可是有一个团的机械化部队驻扎啊，哪个小偷不要命了敢到这个地区里来。”

“嗯。”吴良笑着点头，随后对伊斯蒂尔说道：“那么，早点睡吧……明天可要出门呢。”

“哦。”伊斯蒂尔表示明白。

吴良想了想，没什么再好说了的，然后向自己的房间走去。

客厅里，电视节目依然在播放，伊斯蒂尔看得津津有味，这时，爱黎卡的声音从一旁传来。

“准夫人……”

“咦，小爱你有事吗？”伊斯蒂尔学着吴良的方式回应道，听到她的话，爱黎卡笑了起来。随后，规劝道：“我知道你对吴良他有些偏见，但是，他是个不错的人，我可以向你保证。”

爱黎卡请求似的目光注视着伊斯蒂尔，慢慢说道：“当他向你表达善意时，不要伤害他……”

“嗯，我知道了。”伊斯蒂尔想起吴良那张由微笑变为苦涩的脸，也发觉自己有时候确实过了点，但是，那种动手动脚的样子，确实让她很厌恶。

“只希望他能适可而止吧。”伊斯蒂尔想着。

一时两人之间再无话，各自回房睡了后，平静的夜晚转瞬即逝。

（20）少爷当年的风流韵事

第二天清晨，吴良和伊斯蒂尔早早地起来了。

迎着明媚的阳光，吴良看到的是带兜雨衣的打扮的紫发女孩，注视着女孩明艳的脸庞他一阵失神。

“这样的天气会下雨吗？”这是回过神来的吴良第一个想法。

“我觉得冷。”这是伊斯蒂尔冷冰冰的答案。

“呃……”吴少爷顿时被噎住了，不过，看到伊斯蒂尔冷若冰霜的俏脸，似乎失去了和他说话的兴致。

“那好吧。”吴良说着，带伊斯蒂尔走向车库，当库门打开后看着里边的那辆白色敞篷轿车，吴少爷笑道：“这次也要靠你了呢。”

“了解。”伊斯蒂尔说着，走向汽车。

不一会后，车驶出了吴良的家，坐在副座上的吴良一脸惬意。

“有美女司机的人生还真是美好啊……”侧眼偷偷打量一脸专注地驾驶着车的伊斯蒂尔，女孩认真的神情下，那皎洁的侧脸真是美得让人迷醉。

“死色狼。”瞥了眼吴良，伊斯蒂尔暗骂着。

一脸迷恋地欣赏着女人侧脸的吴少爷无意中好似感受到了少女的想法，顿时尴尬起来。

“呵呵……”他干笑着，旁边的紫发少女却不理他，双眸盯着前方的街道。

短暂的时间在两人的沉默中度过，等车开到山脚时，伊斯蒂尔停下车问道，“去哪里？”

吴良一拍脑袋，“哎呀，差点忘了，是去C市凯旋大厦。”

“在什么地方？”伊斯蒂尔一脸平静地注视着吴良问道。

“=。=！我以为你知道呢。”吴良的脸顿时塌了下来。

“我怎么会知道？==#”伊斯蒂尔咬牙切齿地盯着吴良，“没打听好地方就带我出来。”

“呃，老婆，那怎么办？”吴良最后没了主意。

伊斯蒂尔瞪了眼吴良，看到后者无辜的样子，只能叹了口气。

“哎……”她手摸在方向盘上，感受着盘面的纹理，心头也像那条纹般凌乱。

“他是不会知道的，我在外边每多呆上一分钟，就会多一分的危险。”伊斯蒂尔想起几乎无时不刻想要抓住自己的那些人，心头焦躁起来。

“喂……黎叔，嘿嘿，是我啊。”那边，吴良没有办法下，只好打通了黎海的电话。

“少爷不知道路吗？这样走……”里边的声音恭敬如初，却显然没有了以往的热情。

“他还在生气啊。”吴良挂断手机，脸上的苦闷一闪而逝，随后对等待他的伊斯蒂尔笑着说道：“知道路了。”

不久后，吴良和伊斯蒂尔来到凯旋大厦门前，门口站着的赫然是那名银发的女人。

梦若惜漂亮的脸上带着微笑迎接吴良的到来，伊斯蒂尔看到她却轻叫一声，连忙把兜帽放下来。

“果然又碰上这些人了。”伊斯蒂尔焦急起来，如果被认出来的话，免不了又要一番打斗。

“咦，是你。”吴良看到伊斯蒂尔闷在车上，轻轻碰了碰女孩，随后撇了撇嘴，一把将女孩拉下来。

“不要这样，听话。”看到兜帽下女孩的怒容，吴良规劝道。

“哎~”伊斯蒂尔心中再次叹口气，看来还真是避不过去了。老实地被吴良的手拉着，忐忑不安地跟在他身后向那女人走去，伊斯蒂尔心中的恐慌却越来越大，“这女人发现我后会不会直接出手？”。

出乎她的意料，那女人今天特别的和善，一身灰色制服的银发女人带着优雅地笑容说道：“欢迎您，吴良少爷。”

“是你？”吴良愣了下，随后笑着说道，“没想到你就是陪同我回去的人。”

“我也没想到那天送冰炎回来的会是位贵人呢。”梦若惜浅笑着说道，这时才好似刚发现吴良身后的人那样，露出一副惊讶的表情。

“这位就是？……”

“嗯，她就是我的未婚妻。”吴良笑道，将伊斯蒂尔推到身前，后者窘迫地低下头，心中不停地念叨着：“不要发现我，不要发现我。”

梦若惜眼中陡然闪过一道银芒，顷刻间，无法用视野捕捉的线条已经伸出来又收回去了，做完这一切，她掩嘴笑道：“吴少爷好福气啊，能娶到这样貌若天仙的女孩。”

“呃……我当时也没想到呢。”吴良摸摸头，这动作似乎已成为一种习惯，他眯起眼暗想道：“如果我说能在婚姻介绍所捡到一个女神，谁信谁就是有病。”

“我可以知道您的名字吗？”这时，梦若惜将目光对准了带着兜帽的伊斯蒂尔。

“……”伊斯蒂尔没有回答，其实，她此时手心里全是汗，银发女人的双眸带给她无穷的压力，让她在紧张之下几乎说不出话来。

“她叫伊斯蒂尔哦。”吴良轻按着女孩的肩膀说道，“很好听的名字吧。”

“的确，如主人一般美丽的名字。”梦若惜微笑着说道。

两人说了会话后，梦若惜说道：“为您准备的专机已准备好了，请随我来。”说完，她走在前边带路。

“嗯，老家离这里很远呢，确实要坐飞机去。”吴良想着，去拉伊斯蒂尔的小手，摸到后，却发觉那手凉凉的，湿湿的。

“老婆，你不是病了吧。”吴良焦急地问道。

“没事……”伊斯蒂尔低声说道。

“如果不舒服的话可要跟我说啊。”吴良担忧地看着女孩，握了握女孩的小手。

感到自己的手被另一只手握住，女孩的心中顿时一阵颤抖，表情也变得慌乱起来。

强行压下那种莫名其妙的感觉，她的脸再次平静下来，装作若无其事的样子，以免引起其他人的注意。

“我现在还没有脱离危险。”她告诉自己，那个银发的女人应该还有很多同伴，虽然这次没有被认出来难保下次不会露出马脚，随之而来的必然是又一场激战。

三人来到大厦的顶层，在起降平台上，一架直升机已准备妥当。

“请上来吧。”梦若惜说着，带头登上直升机。

“直接去机场不好吗？”吴良坐进直升机后问道。

梦若惜看了眼安静地坐在吴良身边的伊斯蒂尔，说道，“这也是为了您的安全着想……”说完，她想道：“如果从市区里乘车前去的话，是很容易就会被隐藏在市民中的‘血狱’密探跟踪的。”

直升机升起后，听着旋翼呼呼划破空气的声音，伊斯蒂尔好奇地看着下边密密麻麻的建筑群落，“这就是我落下时的城市在白天时的样子吗？”

另一边，吴良和梦若惜正说着闲话。

“你和廖冰炎是怎么认识的呢？”梦若惜好奇地问，这件事那人可是从来不告诉自己的。

“呃……说起来很丢人啊。”吴良苦恼地抓抓头，然后说道：“当时，他因为眼睛的颜色不一样，经常受到人的嘲笑；而我又在学校里找不到朋友。”

“于是，你们就王八对绿豆，眼对眼了？”梦若惜好笑地问。

“差不多吧，不过，要说我们相遇的时候嘛……”吴良笑了笑，开始回忆两人相遇的时候，“那一天，在学校的树林里，我正在那里散步。”

秋日下满地是红色的枫叶，走上去发出咔嚓咔嚓的脆响，这里也是吴良常来散步的地方，只有这里透着自然芳香与宁谧的环境，才能抚平他知道最喜爱的父亲当年是怎样的无情后，满是伤痕的心。

此时的吴良有着黑亮的齐耳短发，白净的脸蛋与精致的五官，与变音之前既高且细的嗓音，这个样子经常要被人误解。

树林里，本来是安静的，谁知前方陡然传来一声暴喝和女生的尖叫。

“咦？”吴良听到那声音，好奇地向那个方向走去。

“不会是……”吴良想着，心中激动起来，“听说有男生女生会到隐秘的林间寻找浪漫呢。”

他趴到一处草丛后，淫荡的视线扫视着里边，却看到一个眼睛不一样颜色的小帅哥惊慌失措地跑了过来。

“别挡路！”他一边疯狂地跑着一边喊道。

“呼~~~”那名小帅哥带着一阵风从吴良同学的身边奔驰过去，随后而来的却是一群穷凶极恶的男生。

那些男生看到呆滞的吴良后，大喝道：“伪娘良！？看他鬼鬼祟祟、一脸猥亵的样子，一定是和那小子一伙的！”

“抓住他！”他们大喊着向吴良追来。

“我滴天啊~”看到那些人凶恶的样子，吴良连忙转身就跑。

一堆人追着一个人在林子里转来转去的折腾许久，最后，孱弱的吴良再也跑不动了，喘着粗气走到一棵树旁。

“那小子一定就在附近！”不远处传来那些学生的声音，这让吴良的脸色变得很差。

谁知道，就在这时，他身边的树皮一下翻开了，里边的人一把将他拉了进去。

“嘘！不想死的话就别出声。”里边的人将吴良按在怀里，一把扣住他的嘴。

“唔唔。”一片漆黑里看不清对面人的脸，吴良心想总比出去挨顿揍强，于是老实下来。

等那些人的声音远去后，那人才松开了吴良的嘴，将他推了出来。吴良看着身上黑乎乎的，像是炭一样的东西，皱着眉头拍打着。而那人也钻出来后，转身将树皮放好摆成普通的树那样。

当他回过头来时，突然张大了嘴。

“女生！？”他惊呼，然后不可置信地看着自己的手，“我刚刚将一位美女抱在怀里。”

“滚！老子是男的！”吴良额头青筋暴起，大声纠正着。

“怎么可能？”小帅哥一脸惊疑地盯着吴良的脸，“男人会有长成这个样子的吗？”

“呃……”他这样说，顿时让吴良颓丧下来，他一声不吭地转身离去。

谁知，那人却尾随在身后。

“这位同学，请问你有什么事吗？”吴良回过身来，杏眼圆瞪狠狠地盯着小帅哥。

“我说……”小帅哥红着脸，嗫嚅着说道：“我可以请你吃顿饭吗？”

“哦？”吴良想了想，免费吃顿饭的话，还是可以为琪琪省下不少钱的，于是欣然点头。

“太好了。”小帅哥高兴地蹦了起来，让吴良一阵无语。

“这人不是有病吧。”吴良想着，跟在他的身后向学校门前的拉面馆走去，进去后，老板和吴良说着。

“咦，你也喜欢来这里吃吗？”小帅哥看到吴良和老板熟络的样子，好奇地问。

“这里的东西便宜。”吴良说道，然后反问：“没见过你呢，是新来的转学生吗？”

“是的……我前天才转到这所学校。”小帅哥腼腆地笑着，“我叫廖冰炎，你呢？”

“我叫吴良，姓吴的吴，良好的良。”吴良自我介绍着，然而每次都要一个字一个字的解释很累的，这里他不由地又要鄙视一下父亲抑或是作者的无量。

“说起来，他们为什么要追你啊？还害得我也一起被追。”这时，吴良一口口地大口吃起送来的面，还不忘问道。

迷恋地盯着吴良的脸的廖冰炎被他一问，才回过神来，“哦……我一不小心把那些人老大和一个女生在树林里XXOO的场面给拍下来了。”说着，他扬了扬手里的数码相机，“结果却被发现了。”

吴良一阵无语，这人比他想象的要邪恶的多了。

“对了……”看到吴良呆滞的表情，廖冰炎贴过来，然而，当近距离注视面前那张妩媚动人的脸时，他的呼吸变得急促起来，吞了口唾液后，红着脸说道：“不如，我带你去我家，一起看吧。”

吴良听到他的话，木讷地转过头来，对他笑了笑。

“滚！”吴良还给他一个单词，还有一记重拳。

“哈哈哈！”直升机上，梦若惜捧腹大笑起来，“真是太好玩了。”

随后，她才抹着眼泪问道：“那么，后来呢？”

“哎，跟他说了多少次我是个猛男了，他就是不信……你说我能有啥办法？”吴良苦恼地说着，“廖冰炎那小子年轻的时候就喜欢猥亵美丽女性，现在也不知道好点了没有。”

“应该好多了吧……”梦若惜说着，视线却不由地转移到沉默着的伊斯蒂尔身上，“他一直保持着单身呢，说是只有找到心目中的女神才肯结婚。”

“这样啊……”没有注意到梦若惜的目光，吴良摸着下巴，然后点了点头：“祝愿他能找到心爱的女人吧。”

“梦队长，我们到了。”这是，机师说道。

“知道了。”梦若惜回应，然后对吴良说道：“我们下去吧。”随后又偷偷地瞥了眼伊斯蒂尔，“廖冰炎他们也在等你呢。”

听到他的话，吴良是一脸兴奋，“太好了，上次那个笨蛋喝多了还不自知，我有很多话没和他说呢。”

吴少爷再次忽略了身后紧握着双手的女孩。伊斯蒂尔紧咬着嘴唇跟在吴良的身后走下直升机，当看到前方站成一列的各位异能者时，她的额角，已然全是汗水。

（21）狭窄的客机

(因为换了电脑，发觉昨天那章很多字都打错了……)

“哈哈哈哈！无良同学！”站在中间的赫然是少年时代，以猥亵美女为乐的廖冰炎同学，他大笑着张开双臂向吴良走来。

“哈哈哈哈！病眼同学！”走过去的，赫然是少年时代，以到处乱窜勾引未成年清纯少男为乐的吴少爷，他也同样大笑着张开双臂向廖冰炎走去。

两人紧紧地抱在一起，这兄弟重逢的一幕让四周的人深受感染。

“靠，你小子竟然敢骗我……说是什么通讯公司的员工，我还以为你肯收敛暴力倾向了呢。”吴良恶狠狠地说道。

“NND，你小子也骗了我，说是什么穷苦儿童，结果却是个富家子弟。”廖冰炎咬牙切齿地说道。

“我说，你们是不是一会再叙旧。”这时，梦若惜说道。

“公事要紧。”廖冰炎说着，松开了吴凉。

“这次护送您的人有三位，冰炎你认识了。”梦若惜说着，示意谢空语过来，后者掘着嘴走过来，梦若惜瞪了她一眼，随后笑着介绍道：“这位便是谢空语，他将负责阻拦空中的敌人。”

“那个……会有很大的危险吗？”吴凉问道，这样的阵势让他有点摸不着头脑，不过是回家结个婚，用不着弄得和总统出游似的吧，难道有中亚的恐怖分子盯上自己了？

梦若惜和廖冰炎对视了眼，不知道该怎么对一直生活在和平中的吴凉解释这些事，谢空语则是无聊地玩弄着辫子，目光不是很友善地打量着吴凉，当看到站在吴凉身后，这位少爷的未婚妻，低着头保持沉默的女孩时，她好奇地瞅个不停。

“这女孩的身影好熟啊。”谢空语想着，鲁莽地向着伊斯蒂尔走去。

“啊！？被发现了？”看到谢空语一脸好奇地走过来，双眼灼灼地看着自己，紫发的少女惊慌起来，不由地向后退去。

“谢空语！！！”这时，梦若惜喝止了谢空语的动作，看到后者撇着嘴走回来才松了口气，随后对皱起眉的吴凉歉意地说道：“我为属下的冒失道歉。”

“没关系。”吴凉不爽地说道，对于其他骚扰伊斯蒂尔的行为让他甚是不舒服，“也许男人心中保护欲的另一种解释，就是占有欲了吧。”看到吴凉的表情，梦若惜想道。

这时，廖冰炎也注意到了吴凉身边的女孩，也将视线转移到她的身上。

“这是伊斯蒂尔，就是我的……”吴凉在外人面前，说到“老婆”两个字时，总是难免要脸红一下。

“哦，了解了解。”廖冰炎诡异地笑着。

“呃……你那是什么表情？”吴凉看到廖冰炎一脸的邪笑，眯起眼问道。

“突然想起一件事……”廖冰炎说着，却贴到吴凉的身边，吓得旁边的伊斯蒂尔握紧了吴凉的手，他淫笑着对吴少爷说道：“等你能好好打扮下自己时，能不能为我拍两张和妹子的生活照……我好发到百合讲坛上去。”

“给你三秒时间，在我的面前消失……”吴凉一脸阴沉地说道，廖冰炎则哈哈大笑地退出老远，“不给你打我的机会！”

“快到起飞的时间了。”梦若惜提醒道，眼神示意廖冰炎和谢空语保护好吴凉，随后先行一步向身后的客机走去。

伊斯蒂尔看着他们打打闹闹的，心中却很不是滋味，用揣测的目光看向身边的男人：“他和这些人的关系很好呢，如果他知道我和这些人是敌对的关系，会不会把我交出去？”

“老婆，我们上飞机吧。”吴良说道，回头看了眼女孩，牵了牵她的小手。

紫发的少女轻轻的“嗯”了一声，让吴凉很是奇怪，“现在的她，好听话啊……”随后，他的嘴角露出了笑容：“不过，这样才可爱呢。”

客机里除了彬彬有礼的工作人员，就是三位护送者了和吴凉和伊斯蒂尔两人了。看着空荡荡的客机，吴凉一阵纳闷，他拉着伊斯蒂尔在座位间走来走去。

“坐在哪里好呢？”他摸着脑袋说道，随后问身边的女孩，“老婆，你来挑一个吧。”

“……”紫发的少女沉默着，这种无聊的举动在她眼里真的是十分白痴。

“吴少爷，你的房间在这边。”梦若惜看着吴凉孩子气的行为，好笑之余不忘提醒。

“啊，原来是这里。”被梦若惜领着，走到一套客房前吴凉不好意思地笑着。

“这种级别的客机上，都会有专门的房间以便尊贵的客人使用的。”梦若惜在一旁解释道。

“不过，这里的环境还真不错。”视线在装饰豪华的房间里扫过，吴少爷笑着点点头。

“我还有事，先告辞了。”

“嗯，你去忙吧。”吴凉点点头，听到他的话，梦若惜才离去。

门关上后，这个摆设就像家一样温馨的环境下，就只有伊斯蒂尔和吴凉两个人了。

拉着少女的手，两人坐在床上，安静的环境下，吴少爷的心却跳得越来越快。

“这里可不像家里那样，有爱黎卡在身边……这可是真正的二人世界啊。”吴凉想着，脸变得红红的。

再看向身边的女孩，伊斯蒂尔褪掉了兜帽，美丽动人的侧脸勾魂夺魄，她直直地看着前方，似乎在思索着什么。

“你和那些人很熟呢。”女孩依旧看着前方，嘴里却突然问道。

“呃……是的。”吴凉从失神中回来，虽然不知道她为什么突然问这个，还是老实地回答道。

“而且你的身份也不是一般的小贵族，能够让等同于魔导师一样强大的施法者如此恭敬……”伊斯蒂尔转过头来，褐色的双眸盯着吴凉，“难道你是哪个国家的王子？”

吴凉呆愣了，这些名词都是她从网上看来的吗？网络YY文真是害人啊。

吴少爷叹了口气，轻轻地牵着女孩的小手，他苦笑着说道：“我不是什么王子，只是一个除了钱，什么都没有的傻蛋罢了。”

伊斯蒂尔赶紧收回手，被面前的男人握着的时候，那种感觉让她毛骨悚然。

看到女孩嫌恶地向远处靠了靠，吴凉摸摸头只能苦笑。

这时，紫发的少女突然站起身。

“你去哪里？”吴凉问道。

“去厕所。”伊斯蒂尔头也不回地说道。

推开门，紫发的少女问客机里的空姐。

“请问，厕间在哪里？”

漂亮的空姐看到女孩的脸，小口微张一脸的难以置信，然而用手指了指洗手间的方向。

当伊斯蒂尔向那个方向走去后，她才捂着嘴心中惊呼：“天啊，好美的女孩……我不是遇到天使了吧？？？”

“小琪，你在干什么呢？东西还没送到啊？”空姐领班走过来，看到那女孩呆滞的样子，顿时气不打其一处来，呵斥道：“这次来的可是个大人物，不要丢了我们的脸。”

“对不起，以后不会了。”叫小琪的女孩低声应着，推着杂物车继续向前走去。

伊斯蒂尔走向洗手间，却看到擦拭着墨镜，迎面走来的廖冰炎，看到他女孩惊慌失措地转身。还好他是低着头的，没有看到伊斯蒂尔。

“咦，怎么还是有斑点？”廖冰炎嘟囔着，又转身走回洗手间去了。

客房里，吴凉正看着电视，“唔，这里的节目真多啊……”看着里边正播放着的，里瓦拉一句也听不懂的电影，吴少爷补充道：“如果里边的人能说地球语的话就更好了。”

突然，门打开了，伊斯蒂尔捂着小腹，一脸焦急地走了进来。

“老婆，你回来啦。”吴凉打着招呼，紫发的少女却没空理他。

“那个该死的病眼男，一个破眼镜也能洗这么久！”咒骂着某个墨镜控，伊斯蒂尔焦急地转来转去，“我快憋不住了啊。”

疑惑地看着伊斯蒂尔捂着腹部走来走去的，吴凉一脸的好奇，“不是吃坏东西了吧……奇怪，我们吃的不是一样是食物吗？我怎么没有事？”

伊斯蒂尔转了半天，感到实在憋不住了，当她看到吴凉时，咬了咬牙：“只能靠他了。”她想着，做出一副难受的样子。

“老公~”伊斯蒂尔用让自己都觉得吓人的甜腻腻的声音说道，然后坐在了吴凉的身边。

“啊，老婆，你怎么了？”呆呆的吴少爷傻傻地看着伊斯蒂尔。

“人家肚子疼了。”伊斯蒂尔一脸的痛楚，小手捂着小肚子，纤细的小腿还踢来踢去的。

“那怎么办？”吴凉顿时慌了，自己可不是治病的高手啊。

伊斯蒂尔扑到吴良的怀里，搂在吴少爷的腰，抬起头来一脸恐惧地看着他：“我想去洗手间……但是，我怕……”说着，她的小嘴还撅的老高。

“啊，老婆，谁欺负你了？”吴凉顿时一脸的愤怒，自己没过门的老婆都有人敢惹，要是说出去以后我还在不在地球混了？

“还不是那个带墨镜的男人。”伊斯蒂尔哭诉道，“他占着地方不让我进，还用那双奇怪的眼睛吓唬我。”

“可恶啊，廖冰炎这小子把主意打到我老婆身上来了。”听到她的话，吴凉猛地站起身。

不一会后，“就在那里呢……”伊斯蒂尔拉了拉吴凉的衣角，前面是手执大木刷，用力地擦着墨镜的廖冰炎同学。

“我靠，怎么都弄不干净了。”廖冰炎怒气冲冲地说道，怎么看怎么感觉镜片上那个黑色的小点好像在笑，在嘲讽他的无能。

“悲剧啊！”他仰头高呼，吓了吴凉一跳。

“这家伙果然还是那么神经质，也难怪老婆她会害怕。”吴凉想着，给了伊斯蒂尔一个安心的目光：“交给我吧。”

“你可要快点啊……”伊斯蒂尔说道，她可是真的忍不住了。

“嘿！”吴凉说着，对廖冰炎招了招手，“Comehere!”

“What?没看到我正忙着吗？”廖冰炎丢下刷子，向吴凉走去，中间还看了眼伊斯蒂尔，熟悉的感觉一闪而逝，却没有被心情糟糕的他放在心上。

“啥事？”廖冰炎走出来问道，吴凉却对伊斯蒂尔点点头，后者连忙向洗手间里边走去。

“去喝一杯吗？”吴凉说道。

“好啊，不过这次我可不会把你送回去了。”廖冰炎说道。

“呃……貌似每次都是我送你回去的好吧。”吴凉想着，一阵无语，这人怎么就摸不清状况呢？

“走吧，我知道在哪里能弄到酒。”廖冰炎拍了拍吴凉的肩膀，却看到后者惊愕的看着自己的身后，他转过头，是名空姐的女孩，她低下头整理者走廊，看不清脸庞。

“我突然感觉肚子难受，今天就不喝了。”吴凉说道，看着那女孩推着车向着自己的方向越来越近，连忙转身向洗手间里走去。

“真奇怪？”廖冰炎摇了摇头，当回过头时也惊愕起来，那名抬起头，露出清纯靓丽面容的女孩，不是梁雨琪又是谁？

“啊，琪琪你怎么在这里？”廖冰炎惊呼道。

吴凉慌不择路的躲进洗手间，随便就推了个门进去，于是，他看到了正提起裙子，露出一双性感美腿的紫发女孩。然而，在他心神激荡的同时，女孩那双寒光四射的褐色双眸让他知道，等下会有恐怖的事情要发生了。

（22）老公的职责

外边，廖冰炎正和梁雨琪说着话，当问道女孩怎么不好好的当公寓老板时，她说道：“我把那个房子卖掉了……”

“卖掉？”听到这里廖冰炎一脸的惊诧，那所公寓可是她父母留下来的财产，怎么能说卖就卖了？

“想起来是有点后悔啦……不过，这个工作也挺好，可以离开那座城市，在广阔的天空翱翔。”女孩说道，脸上是找到喜欢生活的快乐，然而，廖冰炎依然捕捉到了她眼底那一丝淡淡的落寞。

“同时，也离开那个人吗？”他暗想着摇了摇头，那人可就在墙的另一面呢。

就在这时，洗手间里陡然传出一阵杀猪般的叫声，那惨叫撕心裂肺，好像遭受了莫大的痛苦一般。

“发生什么事了？”梁雨琪说着，就要进去查看，“不能看着有人在伤痛之中而不闻不问吧。”这是她的想法。

“没事没事，我的朋友他吃了不好的东西，看来是坏肚子了。”廖冰炎连忙挡住梁雨琪，手挡在过道里不让她过去，暗中咒骂着，“吴凉这个混球，没事发什么疯啊？”看着面前一脸疑惑的梁雨琪，他只能干笑，“不能让她过去啊，否则看到吴凉和他未婚妻的话，就麻烦了。”

“真的吗？”梁雨琪明显不相信，就要从廖冰炎侧面进去。

“是真的！”廖冰炎侧移一步，又挡在女孩的面前，“他是头猪，什么蟑螂啊，苍蝇的，他都吃的，昨天还根我吹牛说他吃了只鳄鱼呢，一定是那鳄鱼没洗就咽下去了。”

“你当我小孩子啊！”梁雨琪说着就要挤进去，廖冰炎只有施展浑身解数阻拦。

洗手间里边，伊斯蒂尔按紧裙摆，紧咬嘴唇怒瞪着吴凉。

“快出去！”紫发的少女说道。

“不好，不好意思，我这就出去。”吴凉干笑着摸着手臂，上面是一排整齐的齿痕，从那深度可见女孩当时有多么地用力，吴少爷应当有多么的痛苦。

吴凉在女孩逼迫的目光下，只好轻轻推开门，然而，却从门缝里看到廖冰炎挡在洗手间的门口，他的身前正是向里边探望的梁雨琪。

“天啊！”吴凉心中一慌，赶紧把门关上。

“怎么不出去！？”伊斯蒂尔在一旁问道。

“那个~”吴凉不好意思的搓着手，恳求似地看着伊斯蒂尔，“乖老婆，再让我呆一会吧。”

“不行，你快点出去！”伊斯蒂尔一脸焦急地说道，开什么玩笑，我还没有……呢，刚才费了老大劲才把裙子解开，谁知道刚解开这个混蛋就冲进来了。

说着，她用力的推着吴凉，后者卡住门，死也不肯出去。

两人在狭窄的空间里你推我挡，折腾半天，弄得那扇门吱嘎吱嘎的响。

“……”廖冰炎和梁雨琪一起看向发出声音的门，心中不由的构想起一副动感十足的画面。

“在这种地方……”梁雨琪想道，随后捂着红透了的脸蛋，掩面奔逃。

廖冰炎看着梁雨琪离开，松了口气，又摸着下巴想道，“没发现吴凉这小子居然是个闷骚啊，平时不出声，然而做出来的事必然惊天动地。”想着想着，他又有点嫉妒吴少爷了，“居然比我更邪恶……”

“算了，还是不打搅你们。”廖冰炎看着那扇仍然在发出吱嘎响声的门，摇摇头离开了。

里边，吴凉和伊斯蒂尔的战斗还在继续。

“求求您了~”吴凉差点就给伊斯蒂尔跪下了，然而，他突然看到老婆的眼角，透明的泪滴顺着脸庞一滴一滴的滑落下来。

“都是你！”紫发的女孩带着哭腔，狠狠的捶打着吴凉。

“啊，不要哭，老婆你怎么啦？”吴凉顿时手足无措，说实话长这么大他还是头一次面对哭泣的女孩。

不过，伊斯蒂尔也不是“正经”的女孩子不是，恶由心生下她扑到吴凉的身上，对着后者，一口就咬了下去。

“啊！！！！~~~~”又是一阵响彻天地的嚎叫。

“砰“的一声，门打开了，吴凉冲了出来，身上挂着伊斯蒂尔的他站立不稳下，“咣当”一声倒在地上，紫发的女孩也同时摔落下来倒在地上。

“呼呼~”吴凉喘着气，伸手摸了摸头上感到很疼很疼的地方，他嘴角不停地抽动着。面前的女孩邪邪的笑着，有种报复过后的快感。

“啊，疼疼……老婆你好狠的心啊。”吴凉用力的揉着脑袋。

“让你不听我的话。”伊斯蒂尔说道，又摆出一副气鼓鼓的样子，却发觉吴凉直勾勾地盯着自己的裙摆。

“……”伊斯蒂尔目光向下看去，原来裙子的下摆已经湿了。

“可恶，都是你的错。”伊斯蒂尔站起身，气呼呼的向外走去。

“咦，我又怎么了？”吴少爷一脸的无辜。

他无奈地叹口气，站起身向卧室走去，“还是减少不必要的外出吧，以免让她看到。”想到那个摔门而出的女孩，他是三分怀念，三分矛盾，四分愧疚。

回想分开那时的举动，他脸上的苦涩被沉思所取代，“就是害怕她失去这浮躁的都市里，独有的那份灵动，才会离开她的吧。”

“父亲留给我的资产，让我可以给一个女人安稳富裕的生活，却不能给她纯洁宁谧的心，而这种权与钱的赠予，却会污染一个人的品格……”吴凉这样想着，然而，这样却无法减轻他心中的愧疚感。

“至少，应该让她衣食无忧，生活平安。”随后，吴凉却又将这个想法否定了，“吴凉啊吴凉，你以为自己是什么人，她是个坚强的女孩，你以为她需要你的可怜才会找到自己的幸福吗？”

自嘲着，吴少爷推开客房的门，却看到令他目瞪口呆的一幕，里边的伊斯蒂尔正在脱下了裙子，并着腿坐在床上。看到那双蜷起来的雪白性感的大腿，吴少爷的口水顿时哗啦啦的流了了一地。

“看什么看！？”伊斯蒂尔连忙抓过被挡住，顺手将枕头丢了过去。

吴凉抓住那个飞来的枕头，再看向一脸娇嗔的紫发女孩，他的心情也不由的好了起来，笑着说道，“呵呵……下次要锁好门，不然会有坏人进来的哦。”

“你就是坏人！”伊斯蒂尔鄙视着吴少爷，后者一阵气闷。

吴凉坐到床边，随手拿出里边洗好的苹果和水果刀，赞叹着这飞机的服务真是周到，开始为苹果去皮。

“呐。“将去好皮的苹果递向伊斯蒂尔，后者看了吴凉一眼，白里透红、纤细美丽的手接过了苹果，放在嘴边小口小口的咀嚼着。

吴凉又抓起另一个苹果，手里的水果刀在苹果表面灵活的移动着，嘴里问道：“裙子湿了吗？”

“嗯。”伊斯蒂尔轻点了下头，然后又脸红红地说道：“不止是裙子……”

“莫非是……”吴凉试探地问道，果然，伊斯蒂尔突然变成一副恶狠狠的样子。

“不许想！”紫发的女孩摇着小拳头吼道。

“是……”吴少爷低声应道。

看到吴少爷听话的模样，伊斯蒂尔满意地点点头，似乎忘记了他可是自己的老板（她认为的），随后脸上却是一片愁云。

“没有换用的衣服了，怎么办啊？”女孩说道。

“呃……”吴凉也在犯愁，他们出门时怎么就没人记着带换用的衣物呢。

“我原来一件衣服能穿一个月呢，脏不脏都一样……”这是吴少爷的想法。

“原来不是穿法师袍，就是穿作战服出门，哪有要穿那种繁琐，又容易脏的连衣裙的时候啊？”这是伊斯蒂尔的想法。

两个傻蛋对视着，最后吴凉提了个建议：“要不，去借一件吧。”

“嗯，快去快回啊……连内衣内裤都全套的最好。”伊斯蒂尔小手推着吴凉。

“知道了。”吴凉说着离开客房，当走出房门后才露出愁眉苦脸的样子。

“好像在这飞机上，那些异能者不算，只有一种人会携带随身衣物了吧……而且有很多份那种的。”吴凉思索着。

“要是被她撞到就惨了。”吴凉有点害怕地想道，却没有办法，“老婆没有干净的裤裤穿，是老公的错啊……”于是，他只能不断的祈祷着，胆战心惊地向空姐的休息室走去。

（23）拍照了，请笑一笑

整洁的机舱内，吴凉像贼一样蹑手蹑脚的向空姐的房间前进，这时谢空语从侧面的过道走来，看到了他的模样，心中满是不屑：“派我们几名A级异能者来保护的，就是这种人？”，随后，她嘴角露出一丝诡异的笑容，亦步亦趋地跟在吴凉的身后。

“哎……”走了片刻，吴凉看着四通八达的过道，无奈地叹了口气：“这客机还真是不一般的大啊，空姐的休息室到底在哪里呢？”

“左转后，再右转，在左手边。”这时，空荡荡的身后传来一个声音。

“哦，谢谢。”吴凉感激地回头说道，真是帮了大忙啊。

然而，看着空无一人的身后，他脸色变得铁青起来。

“难道这是传说中的‘闹鬼客机’？”咽下口唾液，吴少爷四处瞅了瞅，紧忙向那声音提示的方向跑去。

“呵呵，真是不经吓啊！”谢空语的身形从空荡的位置上出现，刚才她运用了空气折射的方式骗过了吴凉的眼睛，才让后者看不到她的。

“接下来，再怎么吓他呢？”谢空语带着坏坏的微笑，脚尖离地，安静地漂浮在吴凉的身后。

“呼~呼~”吴凉喘着气，刚才他真是吓坏了，回头看看身后，没有发现恐怖的东西他才松了一口气。

“真郁闷，还是这么怕鬼啊幽灵什么的。”吴凉擦了下额头，那上面全是冰冷的汗水，倒不是因为他胆子小（实际上也没大哪去……），而是对于一些无法解释的，看不见摸不着的东西，他都会感到极度的害怕。

“怎么也要先把替换的衣服弄到吧，伊斯蒂尔她还等着呢。”吴凉这样想着，走到那扇挂有休息室的门旁，四处看了看后，鬼鬼祟祟的轻轻推开门，眼睛向里面瞧着，当确定里边没有人后才挪动脚步进去，然后又将那扇门关起来。

“咦，他进休息室做什么？……果然有阴谋！”尾随而至的谢空语将这一幕全部看到。

里边，空无一人，似乎空姐们都出去工作了。

“要抓紧时间啊。”吴凉环视着休息室，这里是分为两个部分的，外边的房间有张宽阔的沙发，对面则是挂壁电视，里面则有几张床。当看到床边的柜子时，吴凉的眼睛亮了起来。

“衣物应该都在里边吧。”他想着，向那柜子走去。

“果然是。”打开柜子，里边挂着的空姐制服与琳琅满目的……内衣，顿时落入目瞪口呆的吴少爷眼中。

“先拿件外套……”吴凉将一件蓝色的制服掏出来，那制服分为上衣和下身的贴腿中短裙两部分，吴少爷将制服放到床上，叠好了后才回过头看向柜子里的内衣。

“好多的样式啊~”看这里边，吴少爷顿时一阵犯难，挑哪件才好呢？视线在红的、粉的、浅蓝色的、浅黄色的，五颜六色、规格不同的内衣上流转着，吴凉开始考虑伊斯蒂尔的身材以及她喜欢的颜色款式……

“浅蓝色的？”吴凉随手拿出那件浅蓝色的胸罩，看着手里边缘绣着蕾丝，有点点半透明的胸罩，心中有种莫名的悸动，随后，眼前是一阵白色的光芒。

湛蓝的天空晴朗无云，轻柔的风徐徐吹来，吴凉发觉自己站在大海前，空寂的私人沙滩只有他一人的身影。

不，还有一个人，当他听到脚踩在地面上发出的“沙沙”声时，回过头来，却看了紫发的女孩。后者柔顺的头发随风飘荡，秀美绝伦的脸蛋上是甜甜的微笑，背着小手一步步向吴少爷走来的模样，有种羞涩的可爱。

然而，当看到女孩的衣着时，吴少爷崩溃了。

她仅着浅蓝色的内衣，小小的胸前仅仅包裹住了女孩饱满的双峰，下边同样颜色的小裤裤说不出的诱人，雪白无暇的肌肤上纤尘不染，在和煦的阳光下下反射着淡淡的光晕。

吴少爷的视线忍不住在女孩胸前半透明的胸罩前扫视着，看到隐隐约约肉色的肌肤，他一阵头晕闹喧，感到自己几乎要站立不稳。

“老公~陪我去游泳嘛。”女孩带着甜蜜的微笑，撒娇似的说道，走到脸红脖子粗的吴少爷身边挽住了他的胳膊。

这种近距离接触，顿时让吴少爷的脑中轰的一下爆炸了。

“刷！“画面消失了，吴凉回到了休息室内，手里依然是那件浅蓝色的半透明胸罩，不过，那上面的湿痕是啥东西？

感到鼻子前边凉凉的，吴凉伸手一摸，才发觉全是红艳的血液。

“鼻子怎么出血了？“吴凉纳闷地想道，掏出纸巾，撕下来一块堵住鼻孔。

这时，谢空语淡淡的身影在吴凉的身后闪现，看到吴凉用淫荡的目光扫视里边的内衣，还对着一件浅蓝色的胸罩大喷鼻血，不禁咒骂道：“他果然不是个好东西！”联想起这个淫虫似乎要结婚了，不禁为要与他共度余生的女孩悲哀：“这样的混蛋，谁嫁他谁倒霉。”

随后，看着吴凉将那个浅蓝色胸罩藏在衣柜的最里边，又开始翻弄其他的内衣，谢空语的心中气不打一处来。

“要好好收拾你一下！”谢空语想着，身影变得飘忽不定起来。

“这件……”吴凉再次拿出一件内衣，此时，他只是大略的打量了，仔细的端详以致引发幻想可是会造成失血过多，对身体造成伤害的。

“太暴露了！”在感到心里有团火在燃烧下，吴少爷赶忙将那件将双乳几乎全部露出来的胸罩丢掉，又拿起另一件。

“这件还不错……”打量着那个胸罩，吴凉吸了吸鼻子，“怎么有股橙子的味道，呃，是橘子花的。”我讨厌吃橙子，他想着，将那件内衣丢掉，又拿起一件。

“这件有股檀香味，不是大妈用的吧……”吴凉寻思了下，将那件内衣丢掉。

“这是丁香味的。”“柠檬的。”“……怎么还有芥末油的？”

与此此时，嘿嘿冷笑的谢空语伸出双手，慢悠悠地向吴凉的身后靠近。

“不信吓不死你！”她一脸坏坏的笑容，手掐向翻动着内衣的吴少爷。

“我的天，这是那位仙女的！？”吴凉一声惊呼，将一个画着小霸王龙图案的粉红色的内裤甩了出来，不巧正好落在了他身后的谢空语的头上，谢空语被内裤袭击，顿时一脸的愤怒，然而，轻轻地吸了吸鼻子，她的表情顿时变得恐惧起来。

“这是什么味道！？”这是她昏迷前最后的想法。

“没想到，这里居然也有万年不洗内衣的强悍大姐在啊。”吴凉心有余悸地想着，虽然对那个味道只是匆匆一闻，然而，那件内裤散发出的，那种令人发自心灵深处战栗的气味，却像道挥之不去的阴影缠绕在他的心头。

片刻后，吴凉才从那种难忘的痛苦中解脱出来，继续寻找着偷盗内衣的大业，之后，他将视线定在一套内衣上，雪白的胸罩、白色的小裤裤，吴少爷拿起来，微微嗅了嗅，“有一种淡淡的薄荷味呢。”他想道，随后满意地笑了笑，“就选这件吧。”

将满地乱丢的内衣收拾了下，期间还踩在一个柔软的物体上，吴凉用脚压了压，真的很柔软！他摇了摇头，“哎，又出现幻觉了……”轻轻的踏过去，继续着收拾内衣的工作。

当吴少爷将房间内收拾干净，并把制服和内衣打包好，拎着准备离开时，他的身后，身体周围被细小的风暴环绕的谢空语一脸阴沉的站了起来。

“你这个混蛋！”少女漂亮的脸蛋上满是怒容，手揉着柔软的胸口，黑色校服那个部位上是灰色的鞋印，想到自己居然被这家伙的脚猥亵了，谢空语的理智顿时被狂暴所淹没。

“怎么刮起风了？”吴凉乱蓬蓬的头发飞来飞去，扶着眼镜他疑惑地想道。

“呜啊！”谢空语在吴凉的耳边一声尖叫，吓得后者一下子趴到了地上。

“鬼，鬼啊！”看到眼前虚无的人影，吴凉大声惊叫着。

“嘿嘿嘿嘿……”看到吴凉被吓得够呛，谢空语心中满意了，“但是这还不够，要让你永远记得这一天。”她想着，向吴凉靠近，“我是鬼，要带你去阴曹地府！”

“啊啊啊！不要靠过来。”一脸怯懦的吴少爷连连后退，最后贴到了墙壁上，面对步步逼近的虚影，他恐惧的不敢再看，闭着眼侧过脸，纤细的手指按在墙上，那副无助的模样好似要被欺侮的少女。

“哦呵呵呵呵！你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！”谢空语大笑着说道。此时，她已经贴到闭着眼的吴少爷面前不足二十公分处。

近距离观察这位在她心中极为无耻的贵公子，却突然发现了以前没注意到的地方。

“他的皮肤是不是有点太好了？”观察着吴凉的脸，谢空语一阵嫉妒，那种竟然像雪一样白亮，奶油一样光滑的肌肤怎可能出现在这个家伙的身上？

她不死心的低下头，想要寻找一处瑕疵，来证明这人确实是个恶棍（皮肤好不好和人品有关吗？……），然而，忙活半天却徒劳无功，“真的找不到。”谢空语颓丧地想道，再看向吴凉的目光也发生了变化。

“看他这幅小姑娘一样的姿势……“视线从吴凉并紧的腿（其实是被挤的，这里太狭窄了。。。），纤细的腰（吴凉：日子苦啊，总吃不饱饭。。。），握紧的拳头咬紧的嘴唇一直扫视到镜片后紧闭的双眸耷拉下来的眉，，谢空语想了想，掏出一台小型摄像机，对吴凉说道：“茄子！”

“什么？“吴少爷睁开眼，却看到一片闪光，吓得他赶紧闭上眼。等片刻后他发觉自己安然无恙时，再次慢慢睁开眼，却看到了举着相机，一脸坏笑的女孩，那女孩青春靓丽的外表，校服的打扮和脑袋后两条长长的辫子让他想起来，这不是那些保镖之一吗？

“哼哼，这可是非常有价值的资料啊。“谢空语想着瞥了吴凉一眼，随后转身向休息室外走去。

（24）血狱微现 暗潮涌动

此时，休息室内两人间是压抑的沉默，谢空语一只手抬着相机，脸上是得意的微笑，吴凉看着她，脸上是掩饰不住的气愤，

“可恶，居然装鬼吓唬我。“吴凉说道，视线却不由的被女学生校服胸口那处鞋印吸引了，“|那么之前踩到的软绵绵的物体……”

“对于你这种人，就要好好的收拾一下。”发觉吴少爷游移的眼神，谢空语也是柳眉倒竖，说完她向外走去，还微笑着摇了摇相机，“谢谢你今天的倾情演出哦。“

“等等！“吴凉喊道，心中在担忧：“她到底拍到了什么样的镜头？”

然而，听到吴凉的话谢空语没有停下脚步，离开休息室前留给吴凉的是一个坏坏的笑容。

“呃……”吴少爷有点纳闷，自己没有惹到她吧，随之而来的却是心惊：“偷内衣这件事，她也知道。”

想到糗事被对自己怀有恶意的女人掌握的一清二楚，吴少爷是不寒而栗，“她不会说出去吧。”

“算了，反正我也不是什么好人。”抱着死猪不怕开水烫的心理，吴凉将这件事放到一边，把制服和内衣团了团捧在怀里，又偷偷摸摸的向外走去。

此时，宽敞的机舱里依旧是一片沉静，和刚上来的气氛完全不同，若说偶尔的忙碌会让服务人员汇聚一起，导致其他位置的空缺合乎情理的话，长时间段的渺无人烟则有点太诡异了。

“她们人呢？”客机的三层，靠近那间豪华客房的通道内，一位穿着蓝色制服的空姐疑惑地四处走着，发现和自己同一岗位的那位姐妹突然不见了，她想要去向大姐汇报，却发现找不到她们的人了。

就在这时，一道暗紫色的光环悄悄的笼罩她的身上，那光环闪烁两下后消失不见，随后这个女人站立不稳倒伏在地。

伊斯蒂尔从半开的门口跑出来，四周看了看发现没有人，才嘿咻嘿咻的将那个可怜的女人拖进房间。可是，即便如此小心她依旧没有看到墙角一闪而逝的疑惑目光。

“果然，想要靠老公那个家伙帮忙是不行的。”伊斯蒂尔说着，慢慢的将女人的衣服脱了下来，看到后者暴露出来的性感身材，忍不住摸了两把，嘴里还赞叹着：“唔，手感不错。”

等她忙活完后，那个女人被脱得赤条条的丢在被里，而无法无天的伊斯蒂尔大小姐则是标准的空中女服务员打扮了，她一拂紫发长发，“恢复行动力的感觉真好，我可不想再窝在这里了。”然而，腿部传来的冰凉感却让她不怎么舒服，“这裙子太短了，比老公那混蛋让我穿的裙子还要短。”

但是，现在的条件下她也只有穿成这个样子了，轻哼着歌她推开门，小脑袋向外偷偷的瞅了瞅，“没有人……奇怪，这个飞行器刚进来的时候人不挺多的么。”伊斯蒂尔此时才发觉这怪异的情形，随后嘴角微微翘起，“不过，这样才方便我出去走走嘛……”

然后，她开始为自己施加隐蔽身形的魔法，纤细的手指在空中舞动，一道道光华在她的身体表面闪耀。

“隐身术！”“静音术！”“味觉屏障术！”

当淡淡的光芒消失后，客房里的紫发女孩已经不见了，隐蔽身形的伊斯蒂尔眼睛转了转，似乎还有什么被遗忘了？

伊斯蒂尔终于想起上次被那个银发女人发现的经历，随后小手再次舞动，嘴中念着玄奥的词汇。

“感知屏蔽。”伊斯蒂尔念出这个魔法的名词时，额头微见汗水，这是比其他隐藏身形的法术更加高深的一个魔法，“毕竟能够拥有感知能力的，单靠神念就可以洞悉一切的存在都是精神力异常强大的生命。”

当忙活完一切后，她才放心的向外走去。

梦若惜抱着双臂站在墙角，这里可以观察到吴凉客房的门口，而里边的人却轻易不会发现这里。

“那个紫发的女孩，她到底抱着什么目的接近吴凉的？”梦若惜皱眉思索着，此时客机内诡异的气氛让她无法放松警惕，而刚才伊斯蒂尔“绑架”空姐的行为被她全看到了，再联想起这个女孩的来路不明，“谁也无法保证这一切和她无关……”这样的想法也随之而生，于是，梦若惜只好守在这里对紫发的女孩实行监视。

当看到那扇门打开时，梦若惜打起精神，“她要开始行动了吗？”

然而，她却看到那扇门立刻关上了，她用精神去感受那一处空间，却依旧空空如也什么东西都没有。

“这是做什么？”梦若惜一脸的疑惑，闭起双眼开始感知客房内的情形，当她的思感扩散到房间内时，一副灰色的室内情景反映在她的脑海里，仔细的观察着里边梦若惜却只看到一个被裹在被子里，呼呼大睡的女人，从那女人甜蜜的睡容来看，似乎还做了个好梦。

“她不见了！？”将思感收回来，梦若惜的脸上满是惊诧，这个女孩是如何逃过自己的监视偷偷离开的？

客机的二层有间占地很小的餐厅，淡雅的风格与昂贵的装潢说明此地仅供上流人士使用，此时，梁雨琪和廖冰炎正坐在这里，双眸颜色不同的男人嘻嘻傻笑着面对一脸不高兴的女人。

“不行，我还要回去工作呢。”梁雨琪突然说着站里来，却被廖冰炎挡住。

“这么久没见了，聊一聊吧……”廖冰炎擦着汗说道，心中却在咒骂着吴凉：“可恶啊，你惹下的祸水却要我来承担……”偷偷看了眼梁雨琪，他想道：“可是，无论如何都不能让她看到吴凉那小子啊，不然他就惨了。”然后，他依旧笑呵呵的说着笑话，试图用有趣的话题减少女人的不耐。

一会后，当看到女人坐立不安的神情时，廖冰炎知道自己再也拖不住了，刚才那短短的时间他可是把当年调戏吴凉的劲都使了出来。

“我必须得走了，等我把工作完成再好好的聊一聊吧。”梁雨琪说着，离开了餐厅。

“呼……”廖冰炎擦了擦汗，“但愿吴凉那小子已经逃到足够远的地方去了吧，可是，在这客机上有可能不被发现吗？”廖冰炎开始构想当吴凉被梁雨琪看到，后者还发觉吴少爷抱着另一个女孩时，那恐怖的场景了。

“哎，这种情况最麻烦了。”即便不是当事人，廖冰炎也是一阵头痛。

这时候，廖同学才感到腹中饥饿，“说起来，早上还没吃东西呢。”他想着拍了拍桌上的铃，等了会后却无人到来，他气愤的向厨房走去。

可是，进去后却发现里边一个人都没有，空荡荡的厨房里只有廖冰炎皮鞋踏在地板上发出的清脆响声。

“这也太没有敬业精神力……”廖冰炎嘟囔着，当他走到后门前时停了下来，在刺鼻的味道下他鼻子动了动，随后一脸凝重的推开门。

里边是满地的鲜血，倒在血泊中的厨师以及一干服务员瞪大双眼，好似看到了恐怖的事物，廖冰炎眉毛挑了挑，蹲下身用蘸了蘸那血迹。

“死去多时了。”感受着那血痕的粘稠，廖冰炎想道，随后，却被厨师身后的字迹吸引住。

在黑暗的视觉下那暗红色的字迹难以辨明，廖冰炎手中陡然暴起一朵绚丽的火花，将里边映照的纤毫毕现，这时他才看起那些歪曲的字迹。

“我快死了。”上面几个大字像是被手指抓出来的，深深的印痕可见写下这字的人当时承受莫大的痛苦。

“她用一种缓慢的方式杀死了我，还有我的同事，当我的同事们都浑身冒着沸腾的血水死去时，我却依然在承受血液奔腾的痛苦。

“她，是隐藏在普通女性中的妖魔。当我第一次看到她时，就被她美丽的外表深深吸引住了，我接近她，讨好她，想要凭借自己在这个圈子里的地位去打动她。

我失败了，她性子很烈，不愿与我交往，但是，身为航空公司的著名厨师，我还是有很多办法逼迫她，一个普普通通的新人就范的。

在我的金钱攻势与游说下，公司的一位高层同意了，条件是这个女人的一个夜晚，即便这样我也同意了，只要能够把她永远的锁在身边，失去一个夜晚又如何？

哈哈哈哈！（写到这里，那字迹极为潦草，显然，那人已经歇斯底里了。），当我站在她的面前，说出如果不同意我的追求，就将她排挤出这架飞机时，她一向平静脸上的那表情精彩极了，那种混杂着愤怒与无奈的表情真是太美了，也许，当时我就已经死了，死在她的美下。”

最后，她同意了。

在公司内，与她出双入对是一段刻骨铭心的岁月，年轻的我有着广阔的前程，而身边的美女与我同行，那场面羡煞旁人，而面对那名曾和我狼狈为奸的高层，我毁诺了。她只属于我，我不会让任何一个男人碰她。

她不让我碰她，多看几眼也不行，可是我满足了，即便只是走在她的身边，，只能观赏她美丽绝伦的侧脸，我也感到幸福了。

这一切都像一个华丽的梦，即使在得罪了权势滔天的高层后，我随时将面对被解雇，冻饿街头的惨状，我也没有后悔当初的决定，当时，为了她，我可以去死。

可是，后来我知道了，这真的是个梦，而只要是梦都会醒的。

那是天气很热的一天，她说不想出门，我却执意的要她陪行，因为我无法忍受看不到她一刻的痛苦，现在想想那是多么错误的一个决定。

我们肩并肩的走在机场里，我说着最近听闻的趣事，费尽口舌不过是为了搏美人一笑。可是，她的脸上全无笑意，看着她的脸我突然感觉，即便在这炎热的天气下，周围的空气依然会有些冷。

无意间我看到她的身边有升腾的水汽，我当时也没有在意，可是，等到后来她身上的雾气越来越多时，我问她是不是病了，她说没有事，只是想回去，我同意了。

后来，我发现她会给一些陌生的男人打电话，我起了疑心，趁她有事不在的一天，偷偷打开了她的电话，怀着警告的目的我拨通了，可是，我听到了什么？

从电话的另一边，传来的似乎是地狱的哀号，无数死者同时惨痛嚎叫，好像是他们在忍受酷刑时发出绝望的哭喊。

伴随这一切的，是个男人冷酷的声音。

他问我是怎么打通他的电话的，我支吾着说不出话来，这时，她回来了，看到我拿着电话的样子，只是淡淡的瞥了眼，那曾经让我垂涎三尺的性感樱唇里发出奇怪的响声。”

‘就是他在妨碍任务的进行？’电话的男人问道，随后当着我的面谈起一些之前我不知道的话题。”

淡淡地瞥了我一眼，她依旧冷艳如初，可是随着她的话语，那种熟悉感也被陌生取代：‘吴炎的儿子，将会在数天后搭乘那架飞机，这点已经可以确定了。|’

‘很好。’随着这话音，手机的通信口冒出一阵黑色的雾气，我惊呆地看到那团黑色的雾气化为一名英俊的男人，他走到半空中优雅的坐下，就像身后有看不见的椅子那样。

‘知道了我们的秘密，杀死他吗？’她看了我一样，真是难以想象，我曾幻想厮守一生的女人，居然冷冰冰的随口说‘杀了我’？

‘不，他很有用。’那个那人漆黑无光的双眼盯着我，他嘴角微微翘起，‘而我想这位先生也会好好配合吧。’

‘我要你在饭里下毒，这就是我要求你做的事。’男人说着，将一个小袋子丢了过来，看到我好奇的盯着那袋子看，他冷笑一声：‘不要弄丢了，只要一点点，就可以毒死整条街的人，我可不想把这个宝贝浪费在这些普通人身上。’

听到这句话话，我悚然而惊，可是，在那男人的压迫下，我只有屈从。

‘看着他，如果他失败了，你们再行动。’这是那个男人离去时的话语。

数日的时间内，她保持着一副冷漠的表情，我知道，这个梦醒了，同时它也碎了，而且我还遇到了恐怖的事情。

那架飞机果然如那男人的说的，租给了一个神秘的家族，我也听说有位大人物将要搭乘飞机，

这就是他们要杀死的人吧。

客机即将启航，一切都在按照那个男人说的那样进行着，她也守在我的身边。

可是这时的我心里十分矛盾。我真的要下毒吗？虽然我不是什么好人，但是，这样事我真的做不出来。

后来，我发现那个银发的女人，她给我的感觉就像那个男人一样，有着常人无法理解的力量，而从同事口中听说她是那个大人物的保镖时，我把希望放在了银发的女人身上。

也许，她可以阻止这一切。

我开始尝试与那个银发女人沟通，并告知那些人的阴谋，可是她总是突然出现又突然消失，我无法找到她。

可惜，我真是太笨了，计划也被‘她’发现了，当她带着冷冷的笑容说着‘我忍你很久了’这句话时，我的心完全的碎掉了，那种痛苦，比被他留在这里，全身的鲜血开始胡乱翻腾，还要难过。

她真的能下的去手，这个狠心的女人。

看着一个又一个同事，一张张满是恐惧的脸，无法发出声音下压抑的惨叫着被丢进来时，我却面无表情。

‘祝你死前有个快乐的旅程。’这是那个残忍的女人的话，当门紧紧的关死后，黑暗下只有四周的同事临死前痛苦的翻滚。

这个骗子，感受生命一点点的流失，全身都在剧烈的疼痛下被撕扯着，我的心中只有怒火，她以为我会在绝望中乖乖的等死？

我蘸着鲜血，开始在冰冷的墙壁上写下以上的这些字，当同事们都悄然死去时，我却依然活着，几个小时了，还是几天了，我不知道，当写到这里时，我已经被寒冷所覆盖，全身都在打着冷颤，身体虚弱的几乎抬不起手来。

我果然是快要死掉了，可我还是希望有人会看到这些。

如果还来得及的话，请破坏，破坏掉那个邪恶的女人和她身后势力的计划，让他们的阴谋不能得逞，这是我，最后的请求了。”

字到这里就没了，看着墙壁上密密麻麻的学字，廖冰炎叹了口气，然后伸手合上了那名年轻厨师圆瞪着的双眼。

“果然，有敌人混入这架客机了。”廖冰炎站起身来，眯起的双眸里寒光四射。

（25）动手！

捧着衣物吴凉走回了自己的房间，瞧见了床上鼓起的一块，“这一会的功夫就睡着了吗？”

这样想着，他走过去将衣物放到一旁，轻轻推了推。

“起来吧，我带衣服回来了。”吴凉说道，一脸的微笑，然而，里边的人却毫无反应。

“睡的这么死……”吴凉想着，掀起了被的一角，里边女人的脸露了出来，吴凉惊愕的看着那个昏迷过去，一脸甜蜜睡容的女人，是片刻的呆愣。

吴凉一把将被盖上，皱着眉头不时看着床上的女人，心中思索着：““她人哪里去了，这个女人又是谁？”

“要赶紧把她找回来。”吴凉想着，大步向门外走去。

出了门后，吴少爷左右瞧了瞧，“她会去哪一边呢？”就在这时，一位穿着蔚蓝色制服的空姐走过来，当看到左顾右看的吴凉时，她礼貌地问道：“请问有什么我可以帮忙的吗？”

吴凉听到她的话转过头来，却愣了愣，只因为这位空姐长的实在漂亮，明艳的脸蛋带着淡定从容的微笑，高挑的身材性感迷人，发觉吴凉盯着她看个不停，面对这样不雅的行为她也是淡淡一笑。

“对不起，是我唐突了。”吴凉抱歉地说道，再看向这位空姐的目光温和而纯粹，很明显她的落落大方留给了吴凉一个好印象。

“没有关系，我可以为您做点什么吗？”她再次问道。

“请问，你看到一位女孩了吗？她大约有一米六的身高，身体很瘦弱，非常漂亮。”吴凉思索着伊斯蒂尔的身型样貌，当说到女孩的容貌时，不禁用余光扫了眼身边保持优雅笑容的空姐。

“她也不差到哪里去呢。”吴凉想道。

“这样的女孩……是您的妻子吗？”空姐想了想后，带着暧昧的笑容问道。

“呃……是，是的。”吴凉听到她的话，顿时脸红了起来，支支吾吾的说道。

“吴炎的儿媳妇，这也是个突破口呢……”盈盈笑意的女人暗中思索着，再看到通红着脸不好意思的吴凉，她阴冷的心中却突然出现一个不和谐的声音，“这个叫吴凉的，还只是个孩子啊。”

听到妻子之名，吴凉心头火热了半天，随后摸着头的他听到女人笑着说道：“我有看到她，请随我来吧。”

“那就麻烦你了。”吴凉开心的说道，能尽快找到她当然最好了。

另一边，廖冰炎快步从餐厅中走出来，恰好看到拎着个相机晃悠悠走过的谢空语，他问道：“看到吴凉了吗?”

谢空语听到他的声音，转过头来坏笑着说道：“那个家伙？刚刚还和他玩了会。”

“他在哪里？”廖冰炎急忙问道，脸上的焦急让谢空语收起了嬉笑的表情。

“女性更衣室！？”当听到这让个名词时，廖冰炎的嘴张的老大，眼珠子都快挤破墨镜了。

“怎么样，那家伙是个变态吧。”谢空语说道。

“呃……”廖冰炎似乎在沉思着，严肃的表情下，鼻孔前却有血水在悄悄流出。

“咦？你怎么了？”谢空语看着他擦着鼻血的样子，一脸的疑惑。

“没事，我们先去找到吴凉吧，他现在处于危险之中。”廖冰炎擦着鼻子说道，一脸的正经，心中却留存着刚才幻想的画面，高中时代的吴凉穿着女性内衣在他面前转来转去……

“原来我也是个变态。。。”廖冰炎无奈地想道，随后对若有所思的谢空语说道：“分头行动，我去寻找吴凉，你去保护好那个叫梁雨琪的女孩。”

“没问题。”谢空语爽快的答应了，保护一个女孩怎么也要比和那个家伙在一起强吧。

画面快速的转换，隐藏身形的伊斯蒂尔在沉静的机舱内游走着，陌生的构造给她新奇的感觉，然而，感受到周围沉静压抑的气氛她脸色变得凝重起来。

突然，一阵呼呼的风声传来，伊斯蒂尔连忙躲入身后的角落里，即便身体是隐形的，她也保持万分的小心，露出一双透明的眼睛观察着传来声音的方向。

那声音越来越大，最后竟变成沉闷的咆哮刺激着女孩的耳膜，这时一团灰色的雾气从面前缓慢的飘过，看到这近在咫尺的雾气，伊斯蒂尔瞪大双眼，双手捂住几欲尖叫的小嘴，因为她看到，那团雾气里是不时浮现的人影，里边的人痛苦的表情仿佛在饱受摧残。

当声音渐渐消失后，伊斯蒂尔才从角落里走出来，看着那团雾气离去的方向她轻喘着气，不禁鄙视自己，“我什么时候变得这样胆小了？”她郁闷地想着，随后却感到脚底黏糊糊的，她低下头，轻叫一声向后跳开，原来，地上满是粘稠的液体，中间夹杂着的不知名的物体让她一阵反胃。

“这是什么怪物？也是客机的服务人员之一吗？”伊斯蒂尔捂着嘴，眼睛转了转后偷偷的跟上那个怪物，偷偷跟随的女孩这样想道：“也许能撞上这个世界的高手之间的较量呢，先了解一下他们的战斗方式，也为以后的战斗做准备。”

吴凉跟着那个空姐走到了客机的后部，空荡荡的货仓里，四处观察着的吴凉问道：“她在哪里呢？”

“我刚才还看到她在这里呢，再找找吧，也许就在附近呢。”女人同样的迷惑。

吴凉听从了她的建议，开始寻找女孩的踪影，这时，那名空姐露出阴狠的笑容，偷偷的接近吴凉的身后。

“仅仅这样就可以抓住他，是不是有点太容易了？”看着面前对危险毫不知情的吴凉，她有点不敢相信的想道，想当初，|奇*.*书^网|他们的组织损失了多少人手都无法接近这小子的居住圈，而现在这个通向吴炎秘密的钥匙，就这样站在面前像只无力的蚱蜢等待自己的捕捉。

女人冷笑着，那白净的手像只魔爪，几乎就要触摸到吴凉的肩膀，随后她猛地扣下，却扑了个空，目瞪口呆地看着蹲在地上的吴凉捡起一块东西。

“这个东西？”吴凉翻看着那个扣环，上面莹莹的光泽反射出自己的容貌，里面自己扭曲的傻里傻气的脸。仔细观察过后他才确定，这就是那块父亲送给自己的怀表的一部分，搬家之后自己还曾寻找过一段时间，可惜再也找不到了。

“只是，它为什么会在这个地方？”将扣环收进口袋，吴凉站起身，回过头来却看到那个女人手向前抓取的样子。

“你这是干什么？”吴凉迷惑地问道，还眨了眨眼。

“哦，我抓蚊子。”女人笑了笑。

“原来蚊子也知道搭便机啊……”吴凉说道，继续向前走着。

“这次一定要抓住你！”女人眯着眼，狠狠的向吴凉扑去，就在这时，腰间陡然被看不到的绳索捆住了，巨力之下她被拽起，向后方跌去。

看着急速装来的墙壁，女人的眼中寒光一闪，腰部突然断了开来，这样一来她也摆脱了那绳索的束缚，脚在墙壁上轻巧的一点，一个跳翻后她已经稳稳的站在地上。

“是你？”看着慢慢走来的银发女人，她淡定的脸也变得凝重起来，“殁焰的银羽执行官梦若惜，到底还是让你赶上了。”

“别来无恙了，血狱的冰蓝。”梦若惜走到女人的不远处冷冷的注视着她，随后，转头对一脸疑惑的吴凉说道：“对不起，我来晚了，险些让阁下受到伤害。”

“这到底是怎么回事？”吴凉的目光在冰蓝和梦若惜之间来回移动着，有点摸不清状况。

“请站到安全的地方去。”没有回答他的话，梦若惜银色的眸子里陡然光芒大作，银蓝色的长发也无风自起，这在封闭的机舱里十分诡异。

“很好，我也不希望就这么容易的捉到他。”惊讶之后，冰蓝的眼里是昂扬的战意，她猛地向梦若惜冲去，纤细的腿在地面上几个起落便已扑到梦若惜的面前。

“是不是有点太容易了？”看着近在咫尺，突然闭起眼银发女人的脸庞，冰蓝有点讶异，据说这个女人从来不让任何人接近她三米之内的。

然而，她依旧手指并拢，化成一股刀锋向梦若惜的脖颈切去，手掌周围的劲风在她的力量之下向两边席卷而开，可以想象，若是这一刀切实了梦若惜将非死即伤。

就在冰蓝以为将要解决对手之时，梦若惜嘴角却突然露出一丝淡淡的微笑。

“我只是不想把飞机破坏了而已。”她说道，四周突然伸展出密密麻麻的透明丝线，将冰蓝缠得严严实实。

“出去打吧。”梦若惜说着，将冰蓝丢出了不知道何时已打开门的机舱，随后，看了眼在强烈的气流下站立不稳的吴凉，说道：“快去找廖冰炎。”随后也跟着跳了出去。

“这都是怎么一回事？”吴凉扶着墙壁向里边走去，弄不明白那个女人为什么要抓自己。

梦若惜跃出机舱随风而落，纷飞的银发和荡漾的裙角好似飞舞的蝴蝶，她轻合双眸，不可见的线条已紧紧地抓牢客机的外壁，被那线条的力量牵扯着，她的身体陡然向上弹起，在空中侧着翻滚数下后已飘然落在客机的表面。

那里，向前走着的冰蓝回头看到尾随而至的梦若惜，嘴角露出残忍的笑容，“找死。”

客机内部吴凉四处走动着，当他走到乘员舱时，却被舱内满地的鲜血惊呆了。

“飞机上发生了什么事？”吴凉顿时有种不好的预感，反身向外走去的他此时心中焦急万分，“伊斯蒂尔，她到底在哪里？”

走了片刻后一无所获，伊斯蒂尔、廖冰炎以及那个戏弄自己的女学生，一个也没有看到，苦恼的他却被脚底下粘稠的液体吸引了注意力，透过眼镜看到液体中不知名的物体，他感到胃部一阵痉挛。

再看到过道里到处都是这种东西时，他咽下口唾液。

此时，沉闷的咆哮在过道的尽头传来，伴随着无法辨明的怪异声响，一团灰色的雾气缓缓靠了过来。

看到这团雾气，吴凉反而松了口气，向那团雾走去的他还笑着说道：“行了，别吓唬我了，快帮我找找老婆。”

“嗷！”那图雾气的表面似乎浮现了一双歪曲的眼睛，看着走来的吴凉，它低沉的嘶吼着。

“喂，我说你有完没完？”吴凉不高兴了，都什么时候了还玩这套把戏，伸手向那团雾摸去，“快变回来吧，你这幅模样也就吓唬吓唬两岁小孩。”

“呜嗷！”怪物也不高兴了，向吴凉扑来。

“啊，你不会是想要推到我吧！？”看着压下来的怪物，吴凉惊呼。

“呼！”千钧一发之时，一团暗紫色的火球自怪物的身后呼啸着飞来，炙热的高温让整条通道内都有灼热的感觉。

“轰！”猛烈的爆炸随后而起，即便有着怪物的抵挡，强烈的气流冲撞依然让吴凉向后跌去，在地上滚了两下后他摇摇头站起身，却看到那团沸腾的灰色雾气之后，一脸担忧之色娇俏站立着的紫发女孩，赫然就是自己未过门的老婆。

（26）合作

穿着蓝色制服走过来的女孩拉起了吴凉，后者瞪大了双眼一脸的惊讶：“伊斯蒂尔！？”

“哼哼，很吃惊吧。”紫发的女孩骄傲的抬起了小下巴，难得啊，难得有一次显摆的机会，可算扬眉吐气了。

“喂，就算看到有如此强大的力量、威风凛凛的我，也不用这样吧。”推了推呆滞的吴凉，伊斯蒂尔说道。

吴凉这时才回过神来，声嘶力竭的吼道：“不，我想说的是，你竟然把一个女人剥光了还丢在自己老公的床上？”

伊斯蒂尔急忙捂着小耳朵，等吴少爷的咆哮过去后，她才松开手不屑地说道：“那又怎么了？”随后，又换出一副神秘的表情：“那个女人怎么样？我这事办得不错吧。”

“呃……”吴凉嘴角抽动着，彻底的无语了，“真的是非常好呢，老婆把美女送上门来让老公用，这样好的未婚妻到哪去找？”

就在这时，两人的身后再次传来沉闷的咆哮，他们连忙回过头来，眼看着那雾气状的怪物再次凝聚起来。伊斯蒂尔换上认真的表情，对吴凉说道：“你先走，我来消灭这怪物！”

“老婆，不会有危险吧。”看着那怪物伸出狰狞的头，对着女孩的位置呲牙咧嘴，里边还有液体流下来，吴凉是一脸的忧色。

“放心好了。”伊斯蒂尔手指挥动，开始施展咒语，紫色的光华顿时闪耀在女孩的手指间，那电光映照着女孩的脸庞，让一旁的吴凉瞧得目眩神迷。

然后，伊斯蒂尔双手向前推出，狂暴的雷电也猛地出动，像一条紫色的波浪向怪物的方向席卷而去。

“轰隆隆”雷电的推进，让四周的座位都纷纷化为灰尘，怪物面对冲击过来的电光却不为所动，当电光轰击在怪物的身上时，耀眼的紫光在舱室内亮起，让两人不得不闭上了双眼。

当光芒退去后，是一片寂静，吴凉和伊斯蒂尔睁开眼，却看到恐怖的一幕，那怪物没有被消灭掉，反而变得像团雷云一般，身体内部的雾气翻腾不止，间或有闪电划过。

“糟糕，这东西对电系魔法免疫！”伊斯蒂尔惊呼。

就在这时，雾态怪物已然恢复过来，怒吼着向伊斯蒂尔的方向扑来。女孩转身就跑，在狭窄的座位中穿梭。

雾态怪一声吼叫，身后传来噼里啪啦的响声，女孩惊讶的侧过脸，却看到一条粗大的雷电向自己急速射来。

她一个前扑倒在地上，那道雷电差之毫厘的从女孩的头顶上扫过，带去几缕飘起来的发丝。女孩卧倒在地后，急忙起身向前跑去，却感到身后一股巨大的力量传来，让她不由自主的跌倒在地。

那怪物收回了轰在伊斯蒂尔不远处地上的紫电环绕的拳头，嘶吼着向女孩再次挥拳。

面对近在咫尺的雾状怪物，女孩脸上不由地浮现恐惧，手支着地面向后退去，然而，她的速度终究慢了点，那怪物的拳头已经挥向女孩。

就当女孩害怕的闭上眼睛时，一双手从后边环上了她的腰，猛地向后拽去，闭起眼的伊斯蒂尔感到身体被人抱着急速旋转。随后是一阵天旋地转，当滚动停下来后，她感到阵阵的头晕，睁开眼却发现自己正躺在地上，余光看到紧紧抱着她的，正是那个无赖。

“你要抱到什么时候？”用手顶了顶身后的男人，伊斯蒂尔皱眉说道。

“唔，不好意思。”吴凉连忙松开手，拉着女孩站起身。

这时，那怪物正推倒成排的座位，在漫天飞舞的碎片中带着轰鸣向两人的位置靠来。冷冷看着那个雾状怪物，伊斯蒂尔再次吟唱咒语，旁边的吴凉看着她认真的表情和舞动的手指，不敢出声打扰，心中想道：“伊斯蒂尔的动作，就像是魔幻小说里的魔法师施法一样呢。”

当伊斯蒂尔结束后，她的双手间已有一颗光芒四射的蓝色火球了，感受到那火焰带来的极度高温，吴凉不由地退开两步。

伊斯蒂尔对这那怪物的方向，猛地掷出火球，随后，那火球带着刺耳的尖啸向雾状怪物扑去，在半空中留下一道长长的火焰尾迹。

“轰！”震耳的爆炸声再次出现于封闭的机舱内，狂暴的气流被推得向四周蔓延，吹乱了女孩的紫色长发，她一脸凝重的盯着爆炸点，等待结果的出现。

当尘埃落定，视线再次通行无阻时，伊斯蒂尔难以置信的看到那怪物再次像烧开的沸水一样，身体表面翻滚不息，可惜，能确定的是，那怪物没有死掉，它像一团雾那样飘荡，虽然目前无法对两人攻击，但不久后必然会像之前那样恢复原状。

“这个东西是打不死的。”看到那怪物慢慢的恢复着，狰狞的形体渐渐的出现，伊斯蒂尔对吴凉说道，“而通道已经让刚才破坏堵死了，现在不是它死，就是我们亡。”

“那怎么办？”吴凉说道，现在没什么战斗力的他，可是全靠伊斯蒂尔了。

“听着，我们可以把它放到外边去。”伊斯蒂尔注视着吴凉，后者被她光芒四射的双眸看的有些无所适从。

“这还是那个，我所了解的女孩吗？”吴凉强压下心底的震撼，微笑的附和道：“好主意，一会你再次用那个火球将它打成云雾状，再有人来打开舱门，它就会被吹到外边去了。”

“很聪明嘛。”伊斯蒂尔笑了笑，明媚的笑容让吴少爷再次呆愣片刻。

“别走神！”眼瞧着那怪物快恢复力量了，伊斯蒂尔推了推吴凉，看到后者再次认真起来，她说道：“可是，必须有人把它引到机舱门口去，才会有足够的气流把它完全带出机舱。”

“不会是……”吴凉惊愕了。

“没错，这事就要由你去办了，我在移动下是无法专心施法的。”伊斯蒂尔说道。

虽然女孩是一脸的平静，吴少爷还是发现了她眼底的忧色，误以为女孩是在为他担心，感动之下应道：“交给我吧。”

“小心啊，我可不想自己的老公就这么死了。”看到吴凉雄赳赳气昂昂的向雾状怪物的方向走去，伊斯蒂尔说道。

听到她的话，吴凉的心头暖暖的，笑着答道：“我不会死的。”

“不死当然最好。”把“老公”和老板弄混了的伊斯蒂尔想道，“据说找工作很难的，再找一个老公不知道又要受什么样的罪呢。”

吴凉走到机舱的门口，这时，那怪物也恢复了原状，开始慢腾腾的向女孩的方向前进，从混沌的双眼里，伊斯蒂尔读到了仇恨。

“它也是有感情的？”伊斯蒂尔想着，向吴凉大喊：“快让它去你那边！”

“知道了。”吴凉应道，随后对着雾状怪物大声呼喊着，“嘿，来我这里。”

谁知，那雾状怪物干脆就不理他，径直向伊斯蒂尔爬去。

“老婆，他不理我！”吴凉无奈地追着怪物大吼大叫，就是无法吸引它的注意力。

“笨啊，你要制造仇恨才行，至少要比我的多。”在雾状怪物的逼迫下，伊斯蒂尔不住的向后退去。

“明白了！”吴凉一拍脑袋，随手捡起身边的焦黑的烂铁条，对这那怪物的屁股就是狠狠的一下子。

“嗷！”怪物吃痛，嘶吼了一声，却没有回头依然追逐着伊斯蒂尔。

“没反应？”吴凉双手举着铁棒，看着那怪物不刁自己，心头难免也有点火气了，尤其是它猥亵的面容和对自己未过门老婆锲而不舍的追逐也让吴少爷怒不可遏。

“和！！！”吴凉一声怒吼，孱弱的小身板竟然也爆发出强烈的气势，他一下跳起，铁棒高高举起。

“英勇打击！”吴少爷吼着从天而落，潇洒的身姿就像是星爷当年扮演的天外飞仙，华丽的一棒砸下。

“呜嗷！”怪物的脑袋被吴少爷的攻击打中，顿时头晕目眩起来，脑袋上有几只仅剩骨骼的小鸟在拍着骨翅绕圈飞来飞去。

终于过劲来的怪物瞪了吴凉一眼，继续向伊斯蒂尔扑去，似乎这还是无法让它回心转意。

“再来点狠的啊！”伊斯蒂尔已经快要退无可退了，身后是被堵死的舱门，女孩紧靠着门对吴凉大喊。

“好吧。”吴凉眯起双眼，手中的铁棒轻轻拍着手掌，无情的目光在雾状怪物的身上游移着，嘴角露出阴森的笑容，瞬间，澎湃的气势随之而来。

“难道，这才是他的真正面貌吗？平时都是装作一个废物的模样？”看到吴凉的强悍姿态，伊斯蒂尔感到自己还没有好好认清这个男人。

“呜嗷？”雾状怪物不由的回过头来，谨慎的看着身后阴沉的男人。

此时的吴凉，令所有人都无法忽视，那种自然而然的强者气质－－无风自动的短发，镇定自若的神情－－震撼了每一位观众的心。

“这可是好多年没有使用过的绝技了啊。”吴凉冷冷嘿笑着，抬起头似在缅怀往日用这项技能大杀四方，豪情万丈的年代。

他手中的黑乎乎的铁棒陡然指向雾状的怪物，令后者一个哆嗦，伊斯蒂尔也睁大了双眼，期待着吴凉的表现。

冷笑数声，吴少爷开始了狂轰滥炸，“!@#$%^……”各种谩骂之词顿时自吴少爷的口中接连不断的传出，可惜，那怪物毫不在意，手指还扣了扣不存在的耳朵，放到嘴前吹了吹。

“……你不是人。”这时，吴凉一口咬定的说道，随后气喘吁吁的他才发觉自己这不废话么，这东西怎么会是人？

谁知，那怪物一声咆哮，似乎产生了莫大的火气，转过身来吴凉张开血盆大口。

“哇，你的牙像天上的星星一样五颜六色哦。”吴凉盯着怪物的嘴里，惊讶地说道。

“吼！”怪物大声嘶吼起来，雾气朦胧的脸居然变的一片红色。

“不时被气的吧。”吴凉愣了愣，随后笑着拍了拍手掌：“哥们，你长得真是太帅了。”

听到他的话，那怪物突然沉静下来，似乎为他的夸奖而感到高兴。

“巴黎圣母院还缺一个敲钟，以你的容貌那是最佳人选啊！”吴凉接着说道。

等他说完，才发觉那怪物不出声了，凶恶的目光盯着自己，嘴里还发出磨牙一样的声响。

视线不由得被怪物头上巨大的红色感叹号吸引了，吴少爷才对伊斯蒂尔比出一个胜利的手势，“老婆，嘲讽成功了。”

“小心！”紫发的女孩惊呼，那怪物已经向吴凉扑去。

怪物的大拳挥舞下来，剧烈的震动在身前突然出现，“天啊！”吴少爷惊叫一声，身体不由自主的向后滚去。倒在破烂堆里，他摇了摇头，随手摸到了身边的破烂……

“快起来啊！”看着雾状怪物一步步踏向吴凉，伊斯蒂尔焦急起来，大声催促着，可是，就当她绝望之时，一个人突然站立起来，左手持铁棍，右手拿着靠座的身影傲然挺立。

“看我的！”吴凉铁棍拍了拍手里的靠座，左手握紧靠座，是把它当做盾牌一样使用了。

“嗷！”雾状怪物一声怒吼，拳头呼啸而下，面对危险，吴凉猛地向后一跃躲开这不怎么准的攻击，随手挥出铁棍，砸在怪物的身上让它痛苦万分。

“吼！”怪物又一声吼叫，拳头再次砸下，吴凉想道：“这次躲不开了。”手里的靠座挡在面前。

“砰！”的一声巨响，内里是铝合金材料的靠座中间凹了下去，吴少爷也被力道带得向后趔趄两步，然而，那怪物显然需要更多的时间才能解除僵直的时间。

吴凉嘴角带着一丝冷笑，手中铁棒再次带着呼呼的风声砸出。

“复仇！”铁棒重重的打在怪物的身上，让后者一阵嘶吼。

“盾牌猛击！”顺着铁棒，身形旋转间吴凉手中靠座扇在怪物的脸上，顿时一阵雾气飞腾。

当怪物头仰起向后退去时，吴少爷丢掉手中靠座，双手握着铁棒再次挥舞着自上而下。

“致死打击！”“嗷啊！”吴少爷一声暴喝中夹杂着怪物的惨叫，后者受到重创，而且已被逼到机舱的门口了。

看了眼晕眩得摇摇晃晃的怪物，吴凉丢下铁棒，奋力的去扳门旁的杆。

“呼！”机舱的门打开了，呼啸的风立即吹进了舱室内，无数的碎片被气流卷起向门外飞去。

“就是现在！”吴凉回头喊道，蓄势待发的伊斯蒂尔也准备好了魔法，就等待将怪物驱除出境了。

“嗷！”怪物的一声嘶吼吓了吴少爷一跳，它恢复了行动，雾气缭绕的手突然紧紧捆住了吴凉的身体。

那边，伊斯蒂尔手指舞动数下后，那火球已被她发射出来，向着怪物的方向而去，当看到吴凉被怪物抱住时，女孩一声惊呼，想要收回火球已是来不及了。

“好痛！”吴凉额头渐渐的流下鲜血，被雾气包裹的地方皮肤渐渐消失，露出下面的皮肉，痛苦万分之下，透过怪物的身体看到那枚快速逼近的火球，吴凉惊慌之中，手猛地按向怪物的脸。

当他的手扣住怪物的脸时，一片璀璨的光芒充满了视界。

吴凉的眼前，机舱、女孩与那怪物都消失了，此时，他看到了一座华丽的城堡前，四周是郁郁葱葱的寒带针叶林以及连绵起伏的山脉。

“克洛德，你说母亲会不会同意的我和你的婚事？”这时，一个女孩的声音从身后传来，吴凉转过头来，看到的是一对少年男女，男的英俊潇洒，女的美丽绝伦。

那名英俊少年笑了笑，脸上是轻松写意，他答道：“一定没问题的，我的父亲曾与奥迪那夫人通过信，我们的结合会让家族获得更大的利益。”

“这样我就放心了。”女孩安心了，依偎在男孩身上露出甜蜜的笑容。

突然，城堡与山脉消失不见，变成了一座巨大的都市，随处张贴着的是经济危机带来巨大破坏的海报，每天都有商界巨贾自杀身亡的消息，令居民不胜惶恐。

男孩衣衫破烂的走在街头上，他的家族破产了，父亲自杀身亡，母亲随之而去，亲朋好友全都消失不见的情况下，他只能流落在阴暗的贫民街头。

谁知，即便是处处忍饥挨饿的贫民区，斗殴与抢夺也是家常便饭，一场打斗让他惹到了阴险残忍的混混，一个漆黑的夜晚，他被毁掉了容貌，打断四肢，当他挣扎着活到天明时，趴伏在水沟旁，里面倒映的是一张不满疤痕的脸，早已分辨不出原来的样子。

失去了活路，男孩跪伏在街道旁苟延残喘，一个阳光明媚的下午，一个冰冷绝望的重逢，那个曾经许诺和他长相思守的女孩，与几位朋友逛着街，无意间经过男孩的身边。

男孩用祈求与期冀的目光看着那个女孩，却得到了鄙夷与憎恶的回应。

“奥迪妮，是我。”男孩说道，希望女孩能记起他。

“这个丑八怪怎么知道你的名字？”女孩的朋友笑道，随后丢下几张钞票，“看在你这个恶心人的家伙竟然知道我们的奥迪妮名号的面子上，给你点钱吧。”

“他……“奥迪妮打量着男孩，似曾相识的感觉挥之不去，然而，她却推不过朋友的拉扯，”快走吧，国际巨星卡拉里的演唱会就要开演了。“

“。。。。。。。“注视着女孩渐行渐远的身影，男孩绝望之后是无法抑制的愤怒。他开始憎恶自己的脸，自己的命运……和抛弃他，毁灭他的人。

在那种憎恨的刺激下，他渐渐的有了变化，先是手和脚，变得像气体一样可聚可散，随后，整个身体都能够像一团雾气那样四处飘荡。

“就是速度慢了点。“这是化为雾气的男孩的想法，可是，与这个能力共生的还有一件可怕的事发生了，他失去了说话的能力，只能像野兽一样用咆哮表达自己的情感。

“至少我活下来了“男孩犹若死后重生的喜悦，与中间夹杂着的痛苦，此时清晰的反映在吴凉的脑海里，令后者亦不由得捂住头呻吟着。

剧烈的头痛下，吴凉发现自己已经回到了机舱内，急速呼啸的风、缠绕住自己的怪物，以及那枚火球，一切都像幻觉出现之前那样。

怪物收紧手臂，意欲将吴凉杀死，却发觉身体里的男人眼中爆出一道光芒，身体竟然突然变得模糊起来。

就在这时，火球猛地轰在了怪物的身上，它嘶吼着身体被热浪化为气态，被气流卷着穿过吴凉的身体向机舱外无尽的苍空而去。

吴凉的身体也被劲风向外刮去，千钧一发之时他的身体由虚化实，荡出机舱的一刻紧紧地抓住舱门的把手才没有被甩出去。

吴凉的身体在机身外飘荡着，紫发的女孩急忙走到门旁，小手伸向咬牙坚持的吴凉。

“来！“她说着，抓住了吴凉的手，将他拉了上来。

“砰！“吴凉坐在地上大口喘着气，刚才短短的几秒耗尽了他的体力，然而，看着自己的手，他是对那景象的迷惑，“刚才那都是真的吗？”

“别发呆了。”伊斯蒂尔看着吴凉一脸的傻样，笑着拍了拍他的脸，“我们也许还没脱离危险呢。”

“嗯，你说的有理。”吴凉点点头，却突然有种被人盯着的感觉，顺着那感觉看去他悚然而惊，机舱外雾状的怪物贴在机身的表面，混沌的双眼透过窗户看着里边的吴凉，那神情似乎无奈又痛苦，随后，它才一推机身向外落去。

看到怪物真的离开了，吴凉和伊斯蒂尔才松了口气，这时，前边，已经可以通行的过道里传来女人的说话声。

“刚才的震动就是从这个方向传来的。”

“是她！？”伊斯蒂尔一脸的惊慌，这不是那个梳着两条辫子，能控制风的女孩吗？

“也许有受伤的人，我们进去看看吧。”

“是她！？”吴凉一脸的恐惧，这不是那个和自己住在一起，经过好几年两小无猜岁月，心中最为愧疚的女孩吗？

“糟糕了……”两人心中同时转过这个念头，说不出的默契。

（27）持续

作者感冒了，状态不太好。可能更新的内容不是很好，大家包涵一下啊。：）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

听着那越来越近的说话声两个人着急起来，互望了眼后异口同声的说道：“我有点事，先闪了！”

听着对方说出和自己一样的话，吴凉和伊斯蒂尔愣了愣，一起疑惑的问道：“你怎么也有事？”

“通道被堵住了！”正走过来的两个女孩其中一个说道，吴凉听出来这是梁雨琪的声音。

“看我的。”另一个说着，语气中带着的是嚣张与跋扈，伊斯蒂尔知道这是那个梳着两条辫子的少女。

“糟糕！不快一点的话……”吴凉和伊斯蒂尔的脑海里同时闪过这个念头。

正当吴少爷抓着头转来转去时，伊斯蒂尔摸着下巴思索片刻后，斩钉截铁的说道：

“没办法了，走外壁吧。”

“啊！？那怎么可能？”吴凉惊呼，外边可是风速高达每小时几十公里。

“你要留在这里也好，我也更轻易的离开。“伊斯蒂尔瞥了眼吴凉，快步走到机舱门口，用力扳动着控制杆。

可惜，以女孩的臂力来说，一时还真就打不开……

“我来帮你。“吴凉说着走过去手抓住控制杆的上部，握紧之后用力扳动。

“呼！”门再次打开，强烈的气流涌进来，带得女孩的紫色秀发在风中乱舞，不时的拂在她身后的吴凉脸上。

“好香啊~“发丝拂面下，吴凉吸了吸鼻子，脑海里陡然闪过一副旖旎的画面，和他寻找内衣时的幻觉似乎有撇不开的关系。

“发什么呆呢？要来就快点。“伊斯蒂尔说着开始施展法术，几秒后光芒在两人的身上一闪而逝，吴凉动了动胳膊，“似乎没有什么变化嘛。”

“要等踩到墙壁上时才会有效果呢。”伊斯蒂尔说着，手抓着舱门向外攀去，小脚灵巧的蹬在机身的金属外壳上，随后蹲伏在那上面，劲风袭来下她只能半闭起眼睛。

“不会掉下去吧……”吴凉踌躇起来，下边是向后滚动而去，无边无际的云海，不时看到云层的缝隙间地面上郁郁葱葱的树林与田地，万顷的农田在此时的他眼中也不过是一片片小方块。

风狠狠的刮在脸上，吴少爷咽了口唾液，有些瑟缩了，然而，在看到一旁身体横着蹲在机身上的女孩瞪视的目光后，他只好赶紧向外爬去。

“呼~呼~”吴少爷终于登上了机身的侧面，此时歪着看待原本站立的地方，竟然有种奇特的感受，劲风扑面下他有些上不来气，一旁的伊斯蒂尔也是处境艰难。

“这里，维持人体工作的气体十分稀薄。”伊斯蒂尔开口说道，断断续续的语音说明她也处于缺氧状态，“必须快点找到另一处入口。”

吴凉点了点头，表示明白。

“你知道哪里有入口吗？”伊斯蒂尔靠近吴凉，再次问道。

“机身的后部，货仓的大门此时正打开着。”吴凉捂着嘴贴近女孩的耳朵回答着，无意间嘴竟然碰触到了女孩在冷气流的刺激下红润可爱的耳垂，吴凉急忙退后，不好意思的摸摸头，当看到不说话，一脸羞红的女孩对自己怒目而视时，那娇嗔的模样让他的心漏跳了两拍。

“快走。”伊斯蒂尔转过头，不再看他，蹲着身子在前边带路。

吴凉有学有样的跟着，此时才发觉伊斯蒂尔穿着的那身蓝色制服，蹲下来后裙子的后边绷得很紧嘛，他走着走着不禁被女孩的身姿吸引了，色色的目光在女孩的背后游移着。

“是这个方向吗？”伊斯蒂尔回过头来问道，却看到嘴角满是寒霜，口水流到一半冻住了，晃来晃去的吴少爷呆滞的目光成功的吸引了前边女孩的注意力，回头看到吴凉猥亵的目光，冷冷的哼了一声。

“等我找到更好的，能生活下去的方法，就离开你这个家伙。”

伊斯蒂尔表面不动声色，脑海里却转过这样的念头，确定自己迟早要摆脱这种经常被骚扰的状态，心里放松下来后她也不再去理男人的目光，自顾自的前进。

两人在强风中费力前进，冷空气环绕下女孩与吴凉瑟瑟发抖，抱着双臂走了会后却在呼呼的风声中听到剧烈的打斗声。

“有人在附近！“伊斯蒂尔和吴凉互相看了眼，心中同时转过这样的念头。

“继续前进，快点到机尾。”伊斯蒂尔不假思索的说道，她们目前的状态－－脸上都是寒霜，两人都冻得全身僵硬－－实在无法去帮助别人了，而且在女孩的心里，根本就没有把自己融入这个世界里的任何一个团体，救下吴凉也不过看在他是老板的份上罢了。

“好的。”吴凉点点头，知道自己就是个普通人的他听从了伊斯蒂尔的建议。

两人从机身的侧面挪动脚步向机身的后部前进，期间抱紧被冻得通红双臂的吴凉心中还嘀咕着：“自作孽，不可活啊不可活……”

机身的北部，两个女人在这里正打得难解难分。

依旧是空姐伪装的冰蓝一个箭步，修长的大腿在地面踏下已猛地跃起，娇美的身姿在高空的冷气流形成的雾气中飞鸿一般向梦若惜冲去。

纤纤五指紧握成拳，她娇喝一声，伴随着清音与风声在无尽的天空中久久回荡，右拳急速挥出破开在她的拳压下显得凝结而厚实的气体，重重的向梦若惜打去。

双脚离地，微微漂浮着的银发女人轻闭双眸，面对冰蓝的攻击她身形微微一动，身体已向后离开一段距离，只有依旧留存在半空中的淡淡残影显示着梦若惜曾经在刚刚的位置。

冰蓝一拳打空，攻击到的位置一阵劲风四散席卷而去，带的她秀发乱舞，随后，下方的机身外壳咯吱一声，无形间被女人的劲力压下一处凹陷。

她愣了片刻后，嘴角却露出淡淡戏谑的微笑，“果然，近身战不是她所擅长的。”这样想着，冰蓝如影随形的跟在梦若惜的身后，连续不停的发动攻击，银发的女人保持着躲闪的姿势，在冰蓝的身前留下一连串淡淡的虚影，无论冰蓝如何发力，就是攻击不到这个银发的女人。

“砰！”一声轰鸣响彻云间，冰蓝的拳击在梦若惜的面前，终于摸到了这个女人的冰蓝洋溢出笑容，可是拳头被无形的阻碍挡在银发女人面前数公分处却让她无可奈何，任她如何发力，就是冲不破那重阻碍。

梦若惜陡地睁开双眸，刹那间银光乍泄，耀眼的光芒刺痛了冰蓝的双眼，随之而来的巨力让她不由地向后跌去。

一个翻身落地的冰蓝看到，银发的女人纤细的身体漂浮在半空中长长的秀发四散飞舞，银色双眸散发微光无情的盯着自己，微微一愣过后是不屑的冷笑：“这就进入‘极’了吗?”

面对她的戏谑，梦若惜无言，素手轻抬间一道无法目视的波浪向冰蓝的方向扫荡而去。

一切都是平静而和谐的，高空中依旧是仅有风的呼啸，然而，在冰蓝的眼里却不是这样，伴随着银发女人手指抬起的那一刻，风云变幻间好似有一道海啸扑来，翻腾不休的气势下发出无声的咆哮。

面对这样狂暴的攻击，冰蓝双眼闭起，再次睁开时已经被璀璨的星蓝色光辉所覆盖，双手虚握向那道海啸挥去，动作行使间一把淡蓝的重剑已从自剑柄至剑尖快速凝结而成，再次发出一声娇喝，冰蓝手中的蓝色重剑已经与无形的波浪撞击在一起。

“啊！可算进来了。”摸进飞机尾部的伊斯蒂尔拍打着身上的冰碴，看了眼正在关闭舱门的吴凉一眼，“要不是因为带着这家伙减慢了速度，也不用受了那么久的苦。”

就在这时，剧烈的震动猛地发生，两人向一边撞去，重重磕在墙壁上的后果是吴少爷发出一声惨叫，伊斯蒂尔发出一声闷哼，随后又是吴少爷的一声惨叫。

“叫你敢乱摸！”女孩怒吼着再次挥出拳头。

“哗！”气浪向两边分开，毫发无伤冰蓝抬起巨剑，死死的盯着梦若惜。

看到强势攻击不起作用，梦若惜皱起了眉，眸中精光一闪下次的攻击已开始酝酿。

“近身解决她。”这样想着，冰蓝倒提着蓝色重剑向梦若惜奔去，一个弹跳身形跃起，矫健的身形在空中留下条条虚影，手中重剑自上而下高高抬起，当靠近银发女人的瞬间剑已斩下。

又是一声轰鸣，虽然梦若惜身周的屏障挡住了冰蓝的重击，然而在对手的力量之下她也被打得一个趔趄，此时，之前汇集起来的力量没有了压制陡然释放出来，汹涌爆发的气浪将两个女人推得向两旁退去。

看到梦若惜不住的后退，身形飘忽见眼中闪现痛苦之色，冰蓝知道机不可失，握着重剑向她奔去，靠近之时再次斩下。

千钧一发之时，一把冰凝结而成的长剑被戴墨镜的男人紧握着从一旁横档下来。

两锋相交发出“当”的一声清鸣，冰蓝抽剑一步跃出好远后才打量这个突然冒出来的男人。

“你没事吧。”廖冰炎站在梦若惜的身前，谨慎的注视着面前空姐打扮的女人，嘴里询问梦若惜。

“无妨。”嘴角可见淡淡的血迹梦若惜落在地面上，轻声回答道，随后却皱起眉，“不是嘱咐你去保护吴凉吗？怎么到这里来了？”

“那家伙不知道藏到哪里去了。”说道吴凉，廖冰炎那个气啊，好死不死的这个时候跑没影了，害得他翻了整个客机也没找到（吴少爷都跑到客机外边去了，能找到才怪。）。

“那么，其他人呢？”梦若惜问道，心中思索着吴凉可能是和那个女孩在一起，从那个女孩表现出的逃命功夫（伊斯蒂尔：汗……）来看，他是没有危险的了。

“谢空语和梁雨琪去客机的驾驶室了，因为我发现这架飞机改变了航向。”廖冰炎苦恼的说道，看到对面的女人身形前倾，他微笑着用剑对着她挥了挥，才让她不敢轻举妄动。

“改变航向……”梦若惜发觉情况大条了，如果离开大陆这个“殁炎”异能者的势力范围，难免会受到其他被敌对异能组织控制的政府军的攻击。

“尽快解决掉这个女人。”梦若惜用眼神示意动手，此刻只有先打倒冰蓝再想办法了。

“了解！”廖冰炎说着，已向冰蓝疾步冲去。

“二对一吗？”冰蓝嘴角露出嘲笑，重剑向廖冰炎挥砍而下。

“没错，我就喜欢以多欺少。”戴墨镜的男人说出的话让冰蓝一阵无语，他的动作也让女人惊诧万分。

“哗啦啦！”冰蓝手中的重剑化为一片水汽，看着廖冰炎左手冰剑右手火焰急速刺来的姿势，她惊呼着向后跃起，躲开了他的剑却躲不开那尾随而来的火焰，强力的爆炸下她被高高的抛起，跌落地面之时冰蓝浑身焦黑，仅剩无力的呻吟。

“搞定。”廖冰炎收起左手的冰和火，对着梦若惜比出一个胜利的手势。

“可恶。”冰蓝趴在机身上，死死的盯着廖冰炎的背影，“你是什么人？”

“我吗？”廖冰炎回过身来，看着怒视自己的女人他才发觉原来这也是个美人，色心不已的某男洋洋得意的说道：“我嘛？我就是‘殁炎’超能监控局第三队的新晋队员，今年当之无愧的最热明星，廖冰炎廖大爷了！”

说着，他还走近跪伏着的冰蓝，看着女人花容月貌的脸上处处焦黑，他一阵后悔。

“早知道对手是个美人，轻点好了。”

摇着头他去拉女人的手，却看到这个女人的身体渐渐的化为点点的水珠，最终随着风浪归入浩瀚的云海。

看到这个情景，廖冰炎疑惑的摇摇头，身后却传来梦若惜的声音：“她是邪教血狱的高级杀手，能力是变成各种形态的水。”说着，还叹了口气：“这次，她又跑掉了。”

“这样啊。”廖冰炎看着飞机后边一望无际的云层，摸着下巴思索起来。

“还有疑问吗？”梦若惜问道。

“她变成水后再变回来，不会缺点什么吗？“廖冰炎一本正经的问道。

“大概不会吧。“梦若惜也不太肯定，她继续说道：“我们快点去找到吴凉，这客机里难保不会有其他的敌人。”

+－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－面瘫脸=－=分割线－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－+

吴少爷和伊斯蒂尔在三层的舱室内走着，本来应当宽敞明亮的通道内此刻显得潮湿黑暗，角落里传来的滴答水声与昏暗的灯光非常渗人，让吴少爷起了一身的鸡皮疙瘩。

“我说，你不要这么神经质好不？”伊斯蒂尔皱眉说道，身边的吴凉，那个男人，他竟然死命的贴到自己的身边，手攥着自己的袖子不放。

“人家怕嘛……人家最怕鬼了。”吴少爷扭捏的轻声说着，还四处瞅了瞅似乎在提放莫须有的幽灵。

“砰！”一道闪电自虚空而来，将伊斯蒂尔轰得面目全飞，紫色的秀发根根竖起，完全被炸成了鸡窝头。

急忙用力的擦着脸的污迹，再抚平头发，伊斯蒂尔无奈地说道：“真的被你雷到了……”

就在这时，一道虚影在吴凉的身后快速划过，虽然那移动的脚步寂静无声，却没有逃过吴凉的感觉。

“有东西在暗处窥伺……”吴凉说道。

“知道了。”听到他的话，女孩也收起了玩笑之心，谨慎的打量四周。

那道虚影发觉了两人的警惕，扭动几下后再次闪入黑暗之中，在无法看到的角落里用暗黄色的双眸注视着一脸戒备的两人。

（28）觉醒

“显影术！”前进中，伊斯蒂尔手指捏了个手势，轻声念着法术的名称，随后，一片暗淡的光芒笼罩在狭小的空间内。

“这个是？”看到她的动作，吴凉好奇的问。

“用不停变换的光线凸显场景内隐形的物体，因为即便是隐形的，可以折射的光谱宽度也有限。”伊斯蒂尔脸贴在吴凉的耳畔，悄声解释着，褐色的眸子在朦胧色彩下纤毫毕现的机舱内扫视。

“哦……”吴凉点点头，实际他是一句也没听懂。

“发现了，在那里！”伊斯蒂尔拉了拉吴凉，用眼神的余光示意左侧后方的位置，在那里，一团在显影术下像雾气般氤氲的物体在缓缓的靠近，女孩继续说道：“在这么小的空间内，若是施展强力打击，会让我们都受伤的，见机行事啊！”

“了解。”吴凉轻轻点头。

那人偷偷的摸过来，两人似乎无所觉、呆头呆脑的样子让他放松了警惕，他冷笑着摸到吴凉的背后。

“只要抓住他，这任务就结束了。”这个人想着，手伸向吴凉的脖颈。

“那人过来了啊！”伊斯蒂尔看着吴凉眼睛一眨一眨的，示意他赶紧想办法。

“看我的吧。”吴凉笑了笑，随手一掏，一个有着金色外壳的限量版火机便出现在手里。

“老婆，我点支烟啊。”吴凉说着，转过身来，嘴里叼着从廖冰炎同学那里混来的烟，手中“咔嚓”一响，火苗一下子窜的老高。

“哎呀，火太大了。”吴凉惊呼着，紧忙将火灭掉。

身后的伊斯蒂尔却看到吴少爷用火机对着那支慢慢摸过来的手，手中火焰突然猛的窜起，那个人张开嘴发出无声的惨呼迅速后退着，女孩嘴角抽搐着，心中在鄙视吴少爷的坏心眼。

“不错吧。”吴凉吐着烟圈得意的笑，手帅气的一甩，火机盖便合上了。

“他被吓走了，我们快离开。”伊斯蒂尔说道，此时，闻到一股呛人的味道，她的小手扇来扇去。

“呃，不习惯吗？那我掐掉吧。”看到女孩的动作，吴凉一愣，随后将烧了一半的烟丢到地上踩了踩，可是，抬起头又看到舱壁上挂着的禁烟标志，他尴尬的挠挠头，嘿嘿傻笑着。

“快走。”伊斯蒂尔不满地推着吴凉，两人这才紧忙离开这条通道。

吴凉与伊斯蒂尔的身后，那个人隐藏着的身影此时显现出来，他躲在角落里捂着被烧得通红的手，呲牙咧嘴的样子可以看出极度的痛苦。

“可恶啊！我要好好收拾你一下！”他愤怒的叫着，当痛楚减轻时才再次隐入黑暗。

吴凉与伊斯蒂尔来到一处房间里，，里边是摆放整齐的各种机械工具，除了他们进来的这扇门，只有另一个通道可以离开了，两人去推那个门却发觉它被锁的死死的。

“机舱重地，闲人免进。”看到上面的大牌子，两人才发觉，选的这条路并不好，几乎可以说是死路了。

“怎么办？他可能追上来了。”吴凉转过身来问道，却看到女孩提着个管子，将水洒在通道的地面上。

“那就想办法解决他。”伊斯蒂尔说道，随后走到房间的四角，念诵着吴凉听不懂的咒语，似乎在摆放着什么东西。

“魔法陷阱。”看到吴凉好奇宝宝的模样，鉴于他是自己的“雇主”，伊斯蒂尔耐心的解释道：“可以对进入范围的敌人施加一定数量的减益魔法，达到消弱对手的目的。”

“哦……”吴少爷似懂非懂的点点头。

此时，“啪”“啪”，一顿一顿的脚步声自通道的另一侧传来。

“来了。”吴凉和伊斯蒂尔互望了眼，心中转过这样的念头。

“该死的，谁在地上泼了这么多的水！？”那个男人踩在水上，发出啪啪的响声，连续的失误让他怒不可遏。

“原来是这样啊。”吴凉用余光看向伊斯蒂尔，身边的女孩满意的一笑，“想在满是水的地面上不发出声音的移动可是件困难的事呢……对付暗杀者，有时候简单的办法反而是最好用的。”

那个人此时已走到吴凉与伊斯蒂尔的视野里，知道自己隐藏身形的把戏在两人面前无效，他大大方方的走了过来。

这是一个黑色布衣的打扮，戴着面罩的男人，他腰间收于鞘中的长刀尤为引人注目。

“任务说只要抓住这个男人就行了……”男人目光在吴凉的身上一闪而逝，随后却定在了伊斯蒂尔的身上。

“真的是非常漂亮。”打量着紫发的女孩，他露出满意的笑容，因为不久后，她也将成为他的战利品之一。

“废话少说，动手吧。”就当他在YY女孩归于自己后，日子将是多么的美好时，一声轻喝打断了他的遐想。循声望去，正是那名没有被他正视的美丽女孩，此时，娇弱的女孩注视着自己摆出一副战斗的姿态。

“你要和我动手？”男人一脸不可置信的样子，愣了片刻后，化为哈哈大笑。

“没错，今天就让我教训教训你。”伊斯蒂尔说着，开始念诵咒语。

看到男人眼角的泪珠，吴凉无奈的摇摇头，可怜的孩子，小看伊斯蒂尔的下场必然不是很好。

“哈哈…………”男人捧着腹部，看样子真的是笑到内伤了，可惜的是，他的笑声在下一刻戛然而止。

一朵色彩绚烂的火焰之花在男人的身前乍然绽放，那华丽的一闪几乎晃花了他的眼，凭借灵敏的反应，他快速的向后一个腾跃，稳稳的站立后才捂着脸惨叫起来。

“哼，知道厉害了吧。”伊斯蒂尔说着，手中却没有停下，手指挥动间，一团又一团的火焰玫瑰围拢在女孩的身边。

“哎呦，差点烧到我。”吴少爷连忙向旁边一闪，女孩身边的火红花朵围成一簇花圃，灼热的感觉已经让人无法靠近。

“来体验一下吧，这可是模仿自这个世界的人对于法术的使用而得到的经验呢。”伊斯蒂尔冷笑着，主动的向那个男人冲去。

“开什么玩笑，这要是被碰一下，还不被烤焦了啊。”男人急忙躲开，伊斯蒂尔冲过去之时，他感到似乎被放在火箱中蒸烤一般难过。

“还没完。”女孩说着，转过身来之时手指轻挥，数团火花便急速飞出，向男人扑去。

“我闪！”男人脚重重的在地面一踏，发出沉闷的声响中时，人便已猛然跃起，数团炙热的火焰在他的身下呼啸而过，向着目瞪口呆的吴少爷扑去。

“我的天啊！”吴凉急忙抱头鼠窜，片刻后却发觉自己没有事，那团火焰在他身前不远处尽皆熄灭了。

“哎，这套方案到底是守多于攻啊。”看到那些火焰飞不出多远，伊斯蒂尔无奈的叹了口气。

“它要是飞的再远点我就熟了！！！”吴少爷抓着头发怒吼。

这时，那个男人一个翻身已经落在地上，手支着地面，他那双狭长的眼睛却留意伊斯蒂尔身周翻腾的火焰，当看到女孩身前火焰缺失了一片之时，他恍然大悟：

“原来是这样，当发射火焰之后，原本的位置便会缺失。”

“再来啊，让我看看你小小的火苗是否有能力伤害到我。”男人戏谑的说着，还背对着伊斯蒂尔拍了拍屁股，“小妞，没本事就老实的找个男人嫁了吧，窝在男人的怀抱里不要出来。”

“你这个混蛋，竟敢这么说！”男人的话刺激到了伊斯蒂尔的神经，她暴怒着将全身的火焰催动着向男人的方向飞去，眨眼间便是一片火雨四散飞射。

“反应太强烈了。”男人也没想道这女人会突然玩命，狼狈的四处躲避，身后是火焰撞击在墙壁上时发出的隆隆响声，火星四射到他的身上让他痛的呲牙咧嘴。

当好不容易挺过了女孩的狂轰滥炸之后，男人的全身已经没有一处完好的地方了，，那面罩也被烧成了飞灰，焦黑的脸看不出模样，只能看到他得意的笑时雪白的牙齿。

“非洲难民……”这是吴凉在一旁给出的评价。

“该我动手了！”男人说着，猛地跃向伊斯蒂尔，看到后者惊慌之中身周再次旋转起升腾的火焰，他微微一笑：“只要你的眼中没被保护……”说着，他手一扬，一团粉末便洒向女孩的脸。

似乎有东西进眼睛里了，伊斯蒂尔想道，感受眼部的疼痛，她捂着眼睛无法视物的情况下，只能不住的后退。

“该办正事了。”男人拍了拍手，转过身来看向瞪视自己的吴凉。

“你把她怎么了？”吴少爷问。

“就是让她失明一会，像我这么有道德，有爱心的影武者，是不会作出辣手摧花这种事的，尤其对象还是这样的月光美人的情况下。”男人摇摇手指，似乎在不屑吴凉的无知。

“呃……”吴少爷升腾起来的气势顿时垮了下去，遇到这样的人，真是让他无语啊。

“那么，你做好与我战斗的准备了吗？”冷冷一笑，男人一手前一手在后，摆出了战斗姿态，“对于男人，我可是从来不会手下留情的。”

“来吧。”吴凉说着，走上前去。

此时，空旷的房间内只有两个男人对视着的目光在空中不断交战，沉闷压抑的气氛环绕在两人的周围，肃杀的让人几乎喘不过气来。

沉默良久，就当读者都打着哈欠以为作者是不是睡着了，以致于到这里两人就不动了之时，那个男人咧嘴一笑。

“我是不是太小题大做了。”男人摸着下巴，玩味的看着吴凉。

“不要瞧不起人。”吴凉说着，却发觉那个男人陡然出现在自己的身侧，居高临下的看着自己。

“其实，我早就该知道的，你仅仅是个普通人。”男人俯视着个头矮小的吴凉，“没想到，名动天下的异能家族里也会有你这样的废物。”

“可恶。”吴凉一拳打向男人，却被他轻松的一把握住，随后捏紧狠狠一拽。

看到吴凉满脸痛楚的弯倒在地，男人冷酷一笑：“老老实实的跟我走吧，虽然不知道上头让我们抓你这样一个废物有什么用。”

倒提着吴凉，男人走在空寂的通道内。

此时，被提着的吴凉，一脸沉寂的他，心中却翻着滔天巨浪。

童年的生活并不如意，庞大的吴氏家族中，有异能的孩子何止成百上千，每个人都有长辈的关爱与呵护，因为他们都是家族未来的顶梁柱。

只有他，因为没有任何特别的能力，“无能的就像一名普通人”，被长辈所冷落，独自生活在空旷的院落里。

“阿凉，什么事会令你最高兴呢？”比他大了三岁，像姐姐一样陪伴、关爱他，名叫雪珍的女孩问道。

“每年除夕之夜，爸爸回来的那一刻，我最开心了。”吴凉回答道，没有母爱的孩子，父爱是他唯一的渴望。

可惜，父亲每年只会回来一次，吴凉大部分的生活都处在蔑视的目光中。

“你是个废物。”虽然，他们从来不与吴凉说话，然而，那眼神却流露出这样的意味。

“废物……”思绪回到现实之中，吴凉发觉自己依然被那个男人抓着，嘴角不由地露出一丝苦笑。

“我还真的是个废物呢，除了有个有钱的老爸，我还有什么值得别人关注的？”他心中悲苦不已。

“喂，废物，不要愁眉苦脸的。”男人像拎小鸡一样提了提凄楚的吴凉，这幅表情让一向不正经的男人很不爽啊。

“你这个混蛋，不要叫我废物！”谁知，吴凉突然暴起，一拳狠狠的打在男人的脸上。

吴少爷的一拳明显没多大杀伤力，男人轻轻掰掉吴凉的小拳头，用力的一扭，冷哼一声：“不让你吃点苦头，你还是不肯老实。”

手臂上传来剧痛，吴凉咬着牙不叫出声来，却感到痛苦越来越大。

“现在老实了吗？”男人看着吴凉满头的汗水，得意的一笑。

“我……”吴凉大口喘着气，刚才那阵疼痛深入骨髓，让他几乎感觉自己要死掉了，精神激荡之下，他模模糊糊的回应着。

“说什么，我听不到。”男人提着吴凉，冷笑着问道。

“我说……”这时，吴凉的手竟然一下子摸到了男人的额头上，这行为让后者皱起了眉。

“找死！”男人怒吼一声，猛地将吴凉向一旁抛去。

在半空中翻转的吴凉，却看到一处陌生的画面。

水榭亭台，樱花曼舞，清凉的院落里可见远处的富士山。河畔房间，屏风之后，明光四射的地板上可见两名男人跪坐于榻榻米之上。

其中一名是年轻的男人，狭长的双眼一看就不是好人；另一名，则是身穿和服的老者。

“楚千，虽然你是中国人，但须知，技击之术本无国界，旭日东升之地的武技亦是流传自源源远流长的中华大地。”

“是，老师。”名叫楚千的男人点头应道。

画面到这里就断掉了，可是吴凉却感到有海量的信息突然涌入脑海中，就好像……

就好像在原本的思维之外，又重新开拓出一片空间，那些信息汇集到了新的空间里，重新塑造出一个新的生命。

一个新的吴凉。

说时迟，那时快，这一切都发生在短短的几秒内，翻滚着的吴凉陡然睁开眼，寒光四射的目光中是亘古不变的冷静，身形一扭，他已踏在墙壁上，随后轻巧的落在地上，冷冷的看着楚千，那个被吴凉窥视了记忆的男人。

（29）少爷的异能

“咦，居然没有摔倒你？”楚千一愣，方才吴凉落地的动作如行云流水一般，与最开始见面时相差太多了。

吴凉看了看自己的手脚，眼中流露惊讶之色，随后冷哼一声，不做回答仔细的打量着楚千。

“这就是他的速度与力量吗？……”自下而上观察着楚千，吴凉脑海中转过这样的念头。

“虽然你好像隐藏了些实力，不过我抓你回去的目标是不会变的。”楚千说着，身形一闪已向吴凉靠近，迅而急的脚步声骤然在通道内密鼓般响起。

片刻间，前进中的楚千是得意的，在他心中，吴凉在自引以为傲的速度面前肯定是毫无还手之力的；吴凉是讶异的，因为此刻他眼中楚千挪动的脚步与奔腾的身形是如此的清晰，连他头上飞舞的发丝都可以见到。

随着楚千的移动，吴凉急忙向后躲去，可惜以他的速度依旧无法摆脱楚千的纠缠，就在这时，一段繁杂的信息在他的脑海中出现。

面对楚千奔雷一般伸向自己的手，吴凉猛的一低身，已经在楚千不可思议的目光中已毫厘之差躲过了这必中的一抓。

“怎么可能？”楚千说着，再次向吴凉扑来，却发觉后者向后陡然一个弯腰，身体摆出一个拱桥般的形状，双手支在地上猛的一撑，人已经向后腾跃而起。

脱离了楚千捕捉范围的吴凉稳稳的落在地上，戏谑的看着楚千之后却是呲牙咧嘴的模样。

“闪到腰了，哎呦呦。”吴少爷扶着腰一脸痛苦的模样。

“突然变得这么敏捷了？”楚千不死心，继续向吴凉扑去。

“又来了？”吴凉一惊，脚在地上轻点，人也随之向旁一闪，再次躲过了楚千。灵巧的闪躲着，吴凉的脑袋也不消停，寻思着关于对手的资料。

“影武者，在R国战国时期作为重要人物的替身便以存在，拥有一定武技的同时，也具有隐匿与暗杀的技巧……”吴凉思索着，另一个问题却浮现在脑海里：“作为替身的他，不去保护那个大人物，怎么会出现在这里？”

两次三番的失手令楚千极为恼火，眯起眼注视着吴凉，里面的冰寒让吴少爷不由的打了个寒颤。楚千的手快速的握住刀柄，杀气暴涨之下右手将刀向外拔出。

“不能让他出刀！”吴凉脑中瞬间转过这样的念头，不退反进向楚千扑去。疾跑几步后跃起，侧翻中脚向握住刀柄的右手踢去。

“啪！”刀刃出鞘声戛然而止，吴凉将拔出一半的刀踢了回去，楚千一皱眉，左手握拳打向正落向地面的吴凉腰部。

后者匆忙间在楚千的手上一踏，楚千目瞪口呆的注视中，已经轻巧的跃向通道的顶部。

可是，这样一来倒留给了楚千拔刀的机会，楚千嘴角带着一丝冷笑，刀刃出鞘，刹那间的银光几乎晃花了倒立着向上腾起，此刻力尽开始向下落下的吴凉，看到紧握于楚千右手中的长刀，暗叫一声不好，脚在通道顶部一蹬，人已经向另一面的墙壁落去。

果不其然，楚千在吴凉用力之后就出手了，手中长刀在阴暗的通道中黑色的底色上画出一轮银色的残月，刀锋直指吴凉刚才所处的位置。

“哗啦啦！”刺耳的金属摩擦声骤然响起，吴凉之前所处位置的金属壁上被楚千的长刀划出一道深痕。

持刀而立一脸肃穆的楚千，气势高涨之时却没有一丝喜色，看到吴凉灵活的避开自己的一次次攻击，他已经不再那么乐观了。

“这种速度，这样对战场形势的准确把握……”想到吴凉的每次攻击必有所指，楚千的额头流下一道冷汗。

吴凉在不远处“砰”的一声落在地上，站起身后笑着问楚千：“喂，你怎么不动手了？我还想再试试效果呢。”

“请恕在下之前的冒犯。”谁知，楚千竟然到提着长刀对吴凉拱手一礼。

“？”吴凉一脸的问号，这家伙不是脑子坏掉了把。

“前辈不忍与在下动手，是在下愚昧了。”楚千说着，转身向后走去，渐渐消失在黑暗中的他，是远远传来的声响：“前辈今日对在下手下留情，他日必当报答。”

“呃……”吴凉无语了，这都是怎么回事啊？

“吴凉！”就在这时，女孩的声音传来。

“是伊斯蒂尔啊。”吴凉回过头来，看到的是紫发的女孩，她焦急的看着吴凉，眼睛红红的。

“我没事，不要这么为我担心嘛。”吴凉感动的不得了，让老婆为自己伤心落泪的男人不是好男人啊~这样想着，他走到伊斯蒂尔的身边，一把搂住了呆滞的女孩。

“你把那个人击败了？”伊斯蒂尔急忙问道，吴凉好好的在这里，那说明……

“当然，像我这样有爱心，有品德的纨绔子弟，当然是无敌的了。”吴凉一脸嚣张的说道，随后才感到一丝不对劲。

“这不是那个自恋狂楚千的话吗？”吴凉惊愕了。

“真的吗?……”伊斯蒂尔一脸的不相信，这个啥能耐的家伙怎么可能？

“是真的！”吴凉点点头，随后却露出猥琐的表情，贼兮兮的说道：“对了，那个那个……”

“啥事？”伊斯蒂尔皱皱眉，把吴凉环在肩上的手抖了下去，不耐烦的问。

“就是那个家伙提过的建议，老老实实的窝在男人的怀抱里，这个提议你觉得怎么样？”吴凉一脸期盼的问道，目光在女孩俏丽的脸庞上游移着。

听到他的话，伊斯蒂尔转过头来，褐色的眸子里带着玩味，似笑非笑的看着吴凉，“你觉得呢？”

“我觉得不错！”吴凉点点头。

“要我说的话……”伊斯蒂尔笑了笑，随后一记重拳打向吴凉的脸。

“呃啊~~”被揍飞老远的吴少爷发出一声惨呼。

“就是痴心妄想……”伊斯蒂尔拍拍手，冷哼道：“别想我会忍受你这样的色狼。”

“呜呜……”吴少爷摸着被揍得紫青的脸，在角落里嘤嘤哭泣，就像是被抛弃的怨妇。

机舱的尾部，一个人回头看了眼，随后从打开的舱门向外落去。

“楚千，有结果了吗？”那人的耳机中传来这样的声音，听语气似乎十分着急。

“对不起，我失败了，目标隐藏了强大的实力，我不是他的对手。”楚千一脸颓丧的说道。

“八嘎，你这头猪。”那边的人听到后暴跳如雷。

“算了，你回来吧……吴凉这个人，我们无法得到，就让他毁灭，反正……”

“是。”楚千应道，身形继续向下落去，穿透了厚厚的云层，当他的下方物体清晰可见时，赫然是一支整齐行驶的航母编队，那艘航空母舰上方肉丸标志的旗帜随风飘舞。

廖冰炎和梦若惜从客舱里走过来，迎面而来的是谢空语和梁雨琪，仅仅是普通人的女孩，面对突如其来的一切，脸上充满了忐忑不安。

“找到……他了吗？”廖冰炎看到梁雨琪，将“吴凉”两个字收了回去，心中却在咒骂某个不负责任，腻在美人身边的色男。（吴凉高呼，我也是逼不得已当色狼的！可惜被无良作者砸了下去……）

“没有。”谢空语摇摇头。

“算了，先要证实一件事。”梦若惜说道，“我们可能离开大陆了。”

“真的！”谢空语趴着窗户向外望去，外边是一望无垠的海洋，哪里还有陆地的影子。

“有人窜改了飞机的航线。”梦若惜继续说道，“必须去驾驶室将航线改回来。”

“那还等什么，快去看看吧。”谢空语一脸焦急的说道，如果飞到大海中间没油了，那情况可就严重咯。

“可是，那个人……”梦若惜看了看廖冰炎，踌躇起来。

“不就是吴凉那个家伙嘛，他是小强，死不了的，先去驾驶室。”完全没有注意到两人的表情，谢空语冒冒失失的将吴凉的名字说了出来。

顿时，几人之间一阵寂静。

“怎么了？”谢空语发觉梦若惜与廖冰炎埋怨的目光时，终于感到不对劲了。

“他……他在这里。”身边传来女孩难以置信的声音。

“是的。”事已至此，梦若惜只能尴尬的点点头。

“他在这里，却不肯来和我说句话。”梁雨琪说着，眼角的泪水止不住的落了下来。

“都是你的错。”廖冰炎和梦若惜瞪视着谢空语。

“……我也不知道会这样嘛。”被两人看的不自在的谢空语低下头，好似做错了事的孩子。

“成事不足，败事有余。”廖冰炎冷哼一声，不住的安慰着梁雨琪。

“唉~”梦若惜也是摇着头，一副你真是个笨蛋的模样。

看到他们的脸色，谢空语的眉毛耷拉下来，一副受了委屈的样子，这个样子却没有引起梦若惜与廖冰炎的注意。

“又来这套，每次犯错都这样，不顶用了哦。”梦若惜瞥了谢空语一眼。

“就是，小语你要知错就改。”那边安慰着梁雨琪的廖冰炎还不忘回过头来说上一句。

“……”谢空语垂下头，一声不吭的向远处走去。

“喂，小语你做什么去？”廖冰炎喊道。

“算了，让她去好好想想吧，总这么冒失，总有一天会犯下大错的。”梦若惜制止了想要把谢空语追回来的廖冰炎。

“现在，我们去驾驶室。”随后，银发的女人继续说道。

不久后，当他们打开驾驶室的门时，却发觉里边空无一人。

“驾驶员去哪里了？”廖冰炎问。

“……”梦若惜没有回答，一脸的严肃的看着座椅的前方。

“动手！”空荡荡的座椅前传来一声暴喝，两名一身黑衣蒙面的刺客突然出现，手持长刀分别向两人冲来。

“是忍者！”梦若惜说着，向她扑去的那名忍者闷哼一声，已经像软脚虾一样瘫倒在地。

“他的四肢都被扭断了……”梦若惜身后的梁雨琪，眼角带着泪痕的女孩捂住了嘴，“这样不会太残忍了吧。”

“这是必要的措施，否则他们有很多办法可以逃脱。”梦若惜说着，用精神力将全身瘫软，惊惧的看着她的仁者丢到一边。

此时，廖冰炎的也结束了战斗，面对他的忍者倒在地上捂着被烧伤的手叫个不停。

“别像杀猪一样叫了。”廖冰炎踢了那名忍者一脚，“根本就不疼。”

“真的啊？”那个忍者这时才发现，手一点都不疼。

“那是当然了，因为你的手腕已经断了嘛，手怎么会有感觉。”廖冰炎一副专家模样的解释道。

“啊哦~~~”忍者再次嚎叫起来，这次捂的是手腕，总算是找对位置了。

“告诉我，你们有什么阴谋？”梦若惜单膝跪在那名瘫软的忍者面前，却发现后者一脸阴沉的看着自己，随后狠狠的一咬牙，然后就翻着白眼没了呼吸。

“自杀了？”梦若惜一惊，急忙对廖冰炎喊道：“快阻止他。”

“哼，想死，没那么容易。”廖冰炎握着另一名还喘气的忍者，手中寒气四散，那名可怜的忍者就这样被变成了冻人，连动一下都困难了。

“还好……”梦若惜松了口气，随后苦恼的说道：“可是这样，一样什么都问不出来啊。”

“他们都在这里。”这时，远处传来女孩清亮的声音，是谢空语，她似乎在带着什么人前来。

“吴凉？”廖冰炎看到谢空语身后的人时一脸的苦涩，回过头来却发现梁雨琪不知道什么时候离开了。

“‘病眼’你在看什么呢？”吴少爷好奇的看着四顾的廖冰炎。

“啊，没事……”廖冰炎干笑两声，心中憋闷无比，“夹在中间真不好做人啊……”

他们两人不知道，藏身于驾驶舱逃生口，女孩的身影是如此的孤单。

“既然你不想见我，那就不要相见吧。”一边走着，她落下悲苦的泪水，将那块吴凉送给她的怀表轻轻的放在驾驶舱外的地上，随后，偷偷的离开了。

“这个人……”吴凉看到那个冻人，好奇的用手在他的眼前晃来晃去，却发觉这人的眼睛还会动呢。

“真好玩啊，呵呵。”吴凉哈哈一笑。

“不仅仅是他们的计划，这家伙同时应该知道怎么驾驶这东西吧。”廖冰炎说道，回头望了眼，梦若惜抱臂站在一边，闭着眼不知道在想什么。

“用满清十大酷刑试试！”谢空语在一边说道，目光却在吴凉的身上游移，看的吴少爷胆战心惊。

“俘虏是他哎，你瞧我做什么？”吴凉瑟缩的用眼睛表示这样的信息。

“我喜欢，你管的着么？”谢空语瞪视着吴凉，心中恨恨的想道：“都是这个混蛋，害得我被梦姐姐看不起，你给我等着。”

“这种从小就被培养的死士，对他用刑罚是不顶用的。”梦若惜闭着眼摇摇头。

“……我来试试吧。”吴凉沉默片刻后说道。

“你？”谢空语嗤笑一声。

不去理谢空语的挖苦，吴凉蹲在冰冻忍者的面前，右手摸向忍者的额头。

不知道这次行不行……

当他的手按在忍者的额头上时，一阵波动自右手传向自己的脑海，又是那些莫名来历的信息，他们像水流一样向吴凉的脑域中汇集。

……其实，灵魂也是由无数的碎片组成的。

构成灵魂的基本微粒，便是记忆，生活中的点点滴滴，是人格的基本组成部分。

就像初生的婴儿，他或她的灵魂是一片空无；植物拥有生命，却没有记忆，只凭本能生存一样，反过来，每个人有着不同的人生，他便有不同的灵魂……有着高昂的生活姿态，便有高尚的灵魂……有着坎坷的成长路途，便有坚韧的灵魂……

“吴凉，我的孩子，看到这黯淡的光辉了吗？”

展现在吴凉面前的是一张人的脸，没有表情的脸是由数不清淡蓝色的光点构成的。

“这就是那人的灵魂，那些光点就是他的记忆……”

随着那人的话语，这些光电汇成了一条淡蓝色的河流，向吴凉涌来，最后涌进他的脑海之中。

“而你，我的儿子……你无法被世人所理解的异能便是……”

“灵魂复制……”从幻象中回过神来的吴凉喃喃自语，“记忆塑造灵魂”，第一次听到这样的说法呢。

而那个人的声音，他是……

“爸爸？”吴凉一惊。

“怎样了?”廖冰炎问道。

“我知道他们的计划了……”吴凉说道，捂着头站立起来，苦笑着想道：“他们想要捉到我，然后通过我寻找父亲留下的宝藏。”

“而那宝藏又是什么呢？”吴凉皱眉思索着。

看到眼巴巴望着自己的廖冰炎和一边的梦若惜，吴凉才笑着说道：“他们在捉拿我失败后，便会派战斗机攻击这架客机。”

“什么？那我们岂不是要下海去喂鱼了？”谢空语惊呼。

“交给我吧。”吴凉说着，做到驾驶位上，轻车熟路的在那里按来按去，就像职业驾驶员那样。

“尽快离开这片海域回到大陆，我们才会安全。”吴凉扭动驾驶杆，顿时客机内部一阵晃动。

“呃……失误，失误。”吴凉看着东倒西歪，怒视自己的几人，抱歉的说道。

“说到底，偷来的操作方法还是不如自己练习得来的稳妥啊。”吴凉这样想着，控制客机转向。

就在这时，他看到仪表盘上雷达上显示，客机的后方，十数个亮点渐渐围拢上来，根据从冰冻忍者那里偷来的驾驶经验，这些亮点便是R国新近装备空军的F－X。

“哎，看样子是跑不掉了……”吴凉对着身后表情凝重的众人说道。

（30）天空净炎

吴凉认真的检查着客机上可用的设备，此时当知道有不怀好意的战斗机靠近后，,驾驶室内一片寂静，只能听到手指敲击键盘的声音。

“这里要靠你了，小语。”梦若惜冷不丁的说道，睁开眼带着笑意注视一脸恐惧的女孩：“你是我们中唯一能够抵抗那些战斗机的人。”

“可是……”谢空语摇摇头，开什么玩笑，那些敌人可不是街边有点特殊能力的不法分子，而是军用战机，携带的武器都是导弹和机炮，擦个边都会死的非常惨呢。

梦若惜叹了口气，没有任何防护的情况下去硬挺战机的攻击，这样只能听天由命了。

这时，吴凉回过头来，戏谑的看着谢空语：“喂，你不是害怕了吧？”

“怎么会？”谢空语怒视吴凉。

“算了，如果你相信我这个驾驶，并把命交给我这个混蛋的话，就老实的呆在这里吧。”吴凉摆摆手，回过头去。

听到吴凉的话，谢空语不说话了，沉默片刻后却毅然的向后走去。

“交给我吧。”她说道，留给众人的一个蓄着两缕长辫、纤细的背影。

“你居然劝动她了？”廖冰炎狐疑的看向吴凉，这小子啥时候脑袋变灵光了？居然知道用激将法……

“呃，我也不知道怎么回事，就是感觉脑袋里有很多想法。”吴凉摸摸头，也是一脸疑惑的说道。

“一会再聊天吧，那些R国战机靠近了！”梦若惜打断两人的闲聊，看着雷达说道。

客机的通道内此时亮起了红灯，“请乘客做好安全准备”的合成女音在庞大的客机内回响，谢空语一步步的向客机的背部前进，走着走着，当因为被吴凉那样的家伙瞧不起产生的怒气渐渐消失时，她脸上的坚毅也被不安所取代。

“我真的能行吗？”停下脚步，女孩的心中满是忐忑。

“要是相信我，并把命交给我的话……”当吴凉的话语在谢空语的耳边再次回响，她的眉毛皱了起来。

“我的命，怎可以让你这样的人把握？”嘟嘟囔囔的咒骂着某位少爷，女孩加快了脚步。

另一条通道里，四周闪亮的红灯与回荡的提醒音没有吸引梁雨琪的注意，她的心神被难过所填满，缓慢的踱着步，她却不知道该去哪里。

“本以为可以离开他，忘却他离开的背影，谁知道……”

她叹了口气，靠在墙壁上，手去摸上衣兜，却发现里边空空如也。

“都忘了，那东西已经让我丢掉了。”她摇摇头，眼角的泪水不经意间落了下来。

这时，脚步声传来，她转过头去，却发现是名有着奇特紫色头发的女孩，然而这却不是最重要的，让人忘记思考的却是女孩那几乎不属于凡间的美貌。

“你在这里做什么？”紫发的女孩问道，走过来拉住梁雨琪的手：“快和我走，要去安全的地方。”

任由她牵着自己的手，梁雨琪不住的打量着这名陌生的女孩，虽说她穿着浅蓝色的空姐制服，自己却不认识她。

“进来吧，即使一会这架飞行器发生剧烈的震动，我们也不会有危险的。”紫发的女孩，也就是伊斯蒂尔笑着说道。带着梁雨琪走入客房，她的心中却是得意非常：“这里可是被我设定了禁锢术呢……本来用于限定敌人行动的法术，被我用于防止剧烈碰撞而受到伤害，我真是个天才啊！！！”

那名被剥掉了衣服的空姐，此时无奈的窝在被里，当看到梁雨琪时惊叫道：“啊！小琪！”

“你也在这里？”梁雨琪也是惊讶非常。

“这个，就说来话长了。”恐惧的看了眼伊斯蒂尔，可怜的空姐开始说起之前发生的事。

此时，驾驶室内气氛一片凝重，吴凉眉头紧锁的看着雷达上距离客机不足十英里的战机。

“一分钟后，客机就会进入他们的射程。”吴凉说道。

“能不能活下去……”大家一脸焦急的时刻，梦若惜反而合上了眼，悠悠说道：“就看你和小语的了。”

此时，海面上空是万里无云的晴朗，几只洁白的海鸥翱翔着向海面俯冲而下，就在这时，成片的轰鸣声刺破天际，四架为一组，一共四组的银灰色战机排着紧密的攻击队形呼啸着从云间穿过。

“目标已进入攻击范围。”带头的机师报告道：“是否立刻发动攻击？”

“立即攻击……我要亲眼看到那架客机在天皇的眼下化为熊熊燃烧的火球，聆听这些愚者的哭嚎，否则不要回来见我。”攻击的总指挥阴沉的说道。

“哈依。”机师应道，随后将氧气罩戴上，“各组准备，发动攻击。”

谢空语爬上客机的背部，此时凛冽的寒风吹拂着女孩的脸，她挡着脸一步步的向机尾走去。

当站定后，她惊恐的张大了眼，因为眼睛可以看到的极限处，十数个银灰色的斑点正尾随在后。

“发动攻击！”当客机被锁定后，机师长下令道，随后启开了保险，按下了导弹发射钮。

战机的机翼下一枚绘有X－1图案的红透导弹落了下来，落后于战机几步后尾端燃起熊熊火焰，带起一道长长的白色尾迹向前冲去，那枚导弹的背后，一枚又一枚导弹自战机下方呼啸而出，在浅蓝色的天际勾勒出一片纵横的白色烟雾。

客机的驾驶室内“滴滴滴”的刺耳声音响个不停，“敌人发动攻击了！”吴凉惊呼，随后回头大喊道：“坐好了！”

在吴凉的控制下，客机猛地抬起头来，硕大的机身斜着向左上方飞去。

机身背部的谢空语一声惊叫，蹲下身来才没有被甩出去，控制身周的气体保护自身的情况下，狂暴的劲风并没有阻止她对吴凉的咒骂。

此时，高速冲刺而来的导弹已接近客机的尾部。

“试试这个！”吴凉猛的按下一个黄色按钮。

“哗啦啦！”客机的尾部开始洒下漫天的金属碎片，那些碎片发射着凌乱的光线，迎面而来的是接连不断的导弹。

震耳欲聋的爆炸声在客机的后方不断响起，那些导弹被金属片触发的引信，在击中目标之前就接连爆炸了。

“呜哇！”廖冰炎一声惊呼，被甩到了驾驶室的另一边。

“不好意思，没坐稳。”他的位置刚好是吴凉的头顶，看着上方干笑的老同学，吴凉一阵无语。

“呃啊！”随后，在又一阵猛烈的震动中，可怜的廖冰炎又被甩了出去。

客机在行迹上洒下一路金属的碎片，导致R国战机的攻击导弹尽皆爆炸，留下一连窜升腾的火云。

“报告，目标完好无损。”听到这样的讯息，机师长皱起了眉毛，下令道：“围拢后，再次攻击。”

“他们停手了吗？”当震动停止后，廖冰炎问道。

“不，他们将我们包围了……而且，客机上的金属片也被用光了。”吴凉摇摇头。

“那么……”廖冰炎吞了口唾液。

“只能看谢空语的了。”

机身背后的女孩站起身来，刚才剧烈的震动让她头晕目眩，即便是有“空中飞人”称号的她，在像过山车一样翻腾，却比过山车更玩命的方才那段时间后，也是难受的紧。

此时，谢空语的两条长辫被风刮得飘荡不已，看到四周靠拢过来的战机，她心头紧张起来。

“一丁点失误都不能有！”女孩对自己说道，随后双眸精光暴涨，身体周围的风陡然静止了下来，无形的气旋咆哮着在客机的周围旋转。

“攻击！”机师长下令道。

“刷刷刷！”导弹发射的声音再次连续响起，一道又一道白线在自机翼下呼啸而出的弹头身后被拉得老长。

“来了！”目视环绕而来的一片导弹，谢空语咬紧牙关，双手猛地向外推去，随着她的动作一股强大的风暴骤然爆发，山洪海啸般向客机的外部席卷而去。

随后，那些导弹在机师们不可置信的目光中，竟然被推离了攻击轨迹，拽着尾线对着与客机相反的方向飞去。

当导弹在风暴的摧残下不堪重负纷纷爆炸之时,机师们还沉湎于震惊之中。

“还愣着干什么，没有导弹了就用机炮，用机炮把那架客机打下来！”机师长呼喝道，擦了把汗控制战机向客机冲去,心中还埋怨着最高指挥：“即便是秘密行动，也不能只携带仅仅1/4的弹药啊。”

他的面前，透过有绿色数据与线条显示的窗口，是蓝白相间客机的背部，上面一个女孩惊慌的看着俯冲而下的战机。

“将导弹推离了轨迹，一定是她干的好事！”机师长瞄准女孩狠狠的按下发射钮。

刺耳的尖啸声破空而来，谢空语看到连续不断抛射下来子弹，惊呼着向旁扑倒。

金属破裂的声响在不远处接连响起，谢空语知道，那是机炮弹药打破机身时发出的回响，她急忙站起身，抬头寻找敌机的方位，以便躲避敌人的再次攻击。

呼啸声在脑后传来，她转过头来看到是数架战机，战机的机炮轰鸣着将火力倾泻而下，她急于躲避却发现已经来不及了。

就当她以为要被打中时，客机猛的倾斜过来，她站立不稳一下子扑倒了，卧倒在地的女孩也因此躲过了从她头上飞速经过的炮弹。

“差一点就被打中了啊！”吴凉连擦汗的空都没有，一脸谨慎的控制着客机。

“不要，不要再晃了……”脑袋不知何时被卡在吴凉座位下的廖冰炎同学，闷声闷气的说道：“我快吐了……”

在战机的攻击下，客机的外表渐渐破损严重，因为战机对发动机部位的重点打击，客机也渐渐开始有下落的趋势。

“我们坚持不了多久了！”吴凉喊道。

“看，那是什么！？”廖冰炎从座位下伸出头来，指着雷达说道，上面显示有另一群战机在不断靠近。

“难道是又一波敌人？”两人对视了眼，额头的冷汗涔涔流下。

片刻后，客机的前方，一望无际的天空间，密集的破空声远远传来，当看到那些银灰色的战机时，两人只有苦笑：“看来，这下死定了。”

果不其然，那些战机远远的就发动了攻击，密密麻麻的导弹对着客机的方向高速飞来。

吴凉和廖冰炎猛的闭上眼睛，不敢去看自己死去的一幕。

可是，过了许久却没有任何事发生，他俩疑惑的睁开眼，却看到那些战机有着与R国战机不同的外表，他们在客机的旁边经过，直扑向那些在第一轮导弹攻击后幸存下来的R国战机。

那一刻，天空充满了四处飞射的导弹与机炮的轰鸣。

R国的机师长目睹同伴被不明敌人接连击落，气急败坏下驾驶着战机穿透重重燃烧的火云向客机扑去。

“即便是死，也要完成任务！”他怒吼着向客机倾斜炮弹。

在他的打击下，客机的背部碎片飞溅，升起了滚滚烟尘。

“死吧！”机师长猛按机炮发射钮却再没有炮弹射出，他睁大着猩红的双眼控制战机向客机撞去。

“他疯了！”看到雷达上几乎要重合在一起的两架飞机，吴凉和廖冰炎满脸恐惧。

千钧一发之时，一枚白色的导弹从云间陡然冲出，像道闪电般将那架疯狂的R国战机撕得粉碎，漫天的碎片与火花随风飘洒。

吴凉松了口气之时，那些神秘的战机上却有通讯传来。

“请问，客机上的是吴凉先生吗？”传过来的是个清脆悦耳的女声。

“是我。”吴凉和廖冰炎对视了眼，随后回答道。

“那就没有错了，万幸我们没有迟到。”那边的女人似乎松了口气，随后说道：“请在我们的保护下前往W市机场。”

“好的。”吴凉点点头，W市，就是家族大本营的所在地。

“看来，是家族的内部武力呢……”吴凉思索着，控制客机要摇摇晃晃的向大陆飞去。

带头的天蓝色战机内，那名驾驶员摘掉了头盔，露出一张明艳的脸蛋，抚了抚瀑布般乌黑亮丽的长发，她看向那架破损严重的客机。

“这个家伙，真的就像雪珍说的那样，是个容易招惹是非的家伙啊。”她摇摇头，微笑着自言自语。

（31）紧急迫降

在战机的护航下飞行了数个小时，终于，地平线上一片密集的建筑群落出现在吴凉等人的眼里。

“终于到了。”吴凉叹了口气，“这年头结个婚可真不容易啊。”他的身后，头上、手臂都缠绕着纱布的廖冰炎心有余悸的点点头，刚才那场空中追逐让他无论在身还是心都遭受了沉重的打击，对他幼小的心灵上造成了严重的伤害。

“这就是不系好安全，装酷的下场。”一边的梦若惜说道。

廖冰炎含泪点头，不听老人言，吃亏在眼前啊，以后无论是坐车还是坐飞机，都一定要系好安全带。

“可恶啊！”这时候，谢空语快步走进来，还使劲的擦着黑乎乎的脸。

“咦，你怎么变成这副模样了？”吴凉看到她的样子哈哈一笑。

“还不是被烟熏的，后边都被打成马蜂窝了，使劲的冒烟。”谢空语恼火的说道。

正当他们死里逃生，愉快的开着玩笑时，驾驶室内响起了“滴滴滴”的警报声。

吴凉来到仪表盘前，看到那表示油量的指针几乎贴近为零时，惊呼出声：“糟糕，客机快没油了。”

“啥米？”廖冰炎同样惊叫，他身边的梦若惜说道：“极有可能是在空战中，油箱被打破了。赶紧通知护航的飞机，让他们帮忙想想办法。”

“好的。“吴凉说道，打开了那名驾驶战机女人的通讯，“我们的客机没有油了！能够派飞机来让我们过去吗？”

“来不及了，让另一架飞机起飞最快也需要10分钟，你们坚持不了那么久的，只能采取迫降的措施。”女人说道：“W市的周围都是起伏不平的丘陵地形，降落在这样的土地，只会导致客机粉碎，只有国际机场有足够大的空间来停靠这架大型客机……一定要坚持到那里啊。”

“……了解了。”吴凉沉默片刻后挂掉通讯，叹口气回头看向等待他消息的几人：“只有坚持到W市了。”

他们互相望了望，本以为可以安然结束这次任务了，谁知道还要遭受一次罪。

“这次谁也别想把我弄出去。”廖冰炎先坐到副驾驶的位置上，用带子把自己绑得结结实实的，随后看着吴凉说道：“兄弟，这次就看你的啦。”

“放心，能挺过去的。”吴凉手握紧操纵杆，鼓励的笑了笑。

等几人做好后忐忑不安的等待着降落，而那些建筑群落越来越大，已经变成一座占地广阔的都市，高耸的楼宇在无垠的大地林立着延伸向远方。

此时，国际机场里是一片慌乱。

“警告，将有大型飞机紧急降落，请市民远离跑道。警告，将有大型飞机紧急降落，市民请尽快离开跑道。”声音在宽阔的机场内回荡，拎着大包小包的旅客匆忙的向外狂奔。

机场的通讯塔内，工作人员忙碌的进行调配工作，命令消防队紧急集合，偏安一隅僻静的角落里，是名年轻的女人，大约二十三四岁、容貌柔美的她一脸不安，手指紧紧的攥着手绢。

“黎叔……”女人看向旁边窘迫的中年人。

“雪珍，阿凉他会没事的。”那中年人正是黎海，这样安慰着那名女人，也就是雪珍的他心里却是没底，这时候他正后悔当时和吴凉怄气没有陪他一起来，结果，吴凉乘坐的客机到底是遭到了袭击。

“他还是个孩子啊，我和他生什么气！”黎海心中鄙视着自己，抬起头看向蔚蓝的天空，心中在默默祈祷，“希望一切平安啊。”

“凉儿那孩子快到了吗？”一个苍老的声音在两人的身后传来，雪珍和黎海回过头来，惊讶过后雪珍欣喜的说道：“弶大人你来了。”

“嗯，我来瞧一瞧，凉儿如何解决这次的难题。”身穿白色马褂、苍白着头发拄着雕刻龙头标志拐杖的老人耷拉着眼皮，抚着胡须悠然说道。

雪珍和黎海放下来心来，有弶大人在，吴凉应该是不会有事的了。

此刻，客机已经来到了W市的上方，下面“呼噜噜。”在喷了几下后，发动机停止了转动，随之而来是全身的震动。

“我们开始往下落了。”对方向感应最强的谢空语喊道。

“就快到了！”吴凉紧握着操纵杆，控制客机向机场的方向急速行去。

雪白的机翼划破城市上空的云层，发出刺耳的尖啸，下方忙碌的市民当看到那架本来点一般大的客机渐渐变大，刚开始的时候还好奇的驻足，然而当他们发觉那架客机向着街道的方向俯冲下来时，纷纷惊呼着四散奔逃。

“还有多远！？”吴凉大声问道。

“大约十英里！”副驾驶座上的廖冰炎应道。

“我们的高度已不足七百米……”吴凉咽了口唾液，沉声道：“小心了。”

客机硕大的机身在街道的上方呼啸而过，发出刺耳的轰鸣，雪白的机身却挡住了直射下来的阳光，留下一片黑影。

“高度不足五百米了！”吴凉喊道。

客机继续前进，在它行进的路线上，晾晒于楼顶的被单与衣物像被暴风席卷一般脱离挂钩漫天飞舞，像成片洒下的雪花。

一个露天阳台上，花条图案的布围成一个寂静的空间，里边有名哼着洋曲洗澡的男人，当客机带着呼啸靠近之时，遮挡视线的布随即被风刮起向空中飞去，发现四周一下变得好宽阔的男人疑惑的看向四周，听到的却是对面阳台女人的尖叫。

“流氓啊！”

“已经非常接近地面了！”吴凉说道，握着操纵杆的手心满是汗水，从这里都可以看到下边楼上居民惊愕的面容。

“注意前边！”廖冰炎惊呼。

客机的前方，一座高高耸立的大厦挡在前进的道路上，足有三四百米高的它在密集的闹市区里氏如此的显眼。

当看到那座大厦越来越近，几乎可以看到大厦内的人在惊慌失措的四散奔逃时，驾驶室内的人的心都提到了嗓子眼。

吴凉死命的喔着操纵杆，向左侧扭曲，随着他的动作，客机也向左转身，硕大的机身划出一条弧线迎向那座大厦，可是由于缺少发动机的推动，滑翔状态下的客机转向迟钝无比，机翼的尖端到底还是撞到大厦上。

“哗啦啦！”成片的玻璃破碎声接连响起，那机翼打着旋在广阔的楼道内急速前进，将拦住的柜台与柱子撞得粉碎。

“哎呀，快饿死了。”一名早晨起来没吃东西，饿了一天的营业员从包裹里拿出一份巨无霸，亟不可待的向嘴里送去。

就在这时，巨大的轰鸣传入耳中，他惊愕的看着那蓝白相间的机翼在面前咫尺之处驰骋而过。

当头上落满灰尘的他从张大着嘴，从震惊中恢复时，手中的汉堡包已经不翼而飞，游目四顾却看到机翼的尖端上挂着一个圆圆的东西，赫然就是自己的那份汉堡包……

“啊哦哦！”客机内是一阵猛烈的震动。当吴凉睁开眼时，却发觉客机的前面不知道什么时候挂上了一个米老鼠的气球，那只黑色的耗子还在对吴凉欢快的摇着手。

“欢迎来到迪斯尼乐园。”米老鼠手上的牌子的上写着这么几个字。

“快跑啊！”下面的乐园里，看到客机疾驰而过，还将米老鼠挟持了的孩子们大声呼喊着。

“就快到了！就快到了啊！”广阔的机场就在眼前了，客机向着机场的方向急速落下。

此时，机场内已是一片空寂，所有的东西都被挪走了。

在吴凉的控制下，客机的轮子伸了出来，“到最后一步了。”吴少爷一脸严肃，屏声静气的控制着客机，“掌握好平衡，安全降落。”

“吱嘎！”轮子接触地面后迸发出剧烈的火星，惯性让客机继续前进。

“等它停下来后就好了。”吴凉松了口气，其实这最后的降落才是最危险的，万幸他没有失误。

“客机着陆了！”塔内的人员看到客机安然降落后，齐声欢呼起来。

“太好了，阿凉他没有事！”雪珍对黎海笑着说道，黎海也是擦着头上的汗，大大的松了口气。

突然，客机的一个轮子在强大触碰力的牵扯下被折断了，客机猛的向一侧倾斜过去，打着旋向机库行驶而去。

“糟糕！撞到机库里的话，会发生剧烈的爆炸的。”工作人员一脸惊恐的说道。

“怎么办啊！”雪珍焦急的看向那名老者，可是她的身后空空如也，那名老者不知道什么时候已经离开了。

“要撞上了！~~~”吴凉咬着牙扭动操纵杆，可惜客机已失去了控制，向机库急速冲去。

就在这时，行进路线上出现一名拄着拐杖的白发老人，吴凉看到，那既熟悉又陌生，清瘦的脸上，竟然对自己露出一个温和的笑容。

老者，他面对有千军万马之势撞来的客机，手中的拐杖猛然一顿，重重的撞向地面。

“轰！”在他那一拐下，地面发出巨大的轰鸣，那拐杖竟然被他深深的插入机场极为坚硬的地面里。

面对比自己大了上千倍的客机，他双手合十，随后反向扭转开来，两只手之间似乎有爆炸性淡黄色气流在急速旋转。

当客机已近在咫尺，撞击立刻就要发生时，他发出一声几乎要穿透云间的暴喝，双掌带着氤氲的气流向客机的前部按去。

就在那时，客机的上的吴凉亲眼看到，那老者身后似乎有一只披挂闪亮鳞片的九爪金龙在仰天长鸣，发出只有灵魂才能听到的咆哮。

撞击发生了，巨大的轰鸣骤然出现在辽阔的机场内，上百步外等待救援的人死命的捂住了耳朵，那尖啸几乎要刺破了他们的耳膜。

在围观人群惊诧的目光中，硕大的机身竟然突然停住了，驾驶室内，也是天旋地转。

吴凉狼狈的倒在驾驶席内，其他人也好不到哪里去，廖冰炎被安全带嘞到了脖子，吐着舌头翻着死鱼眼，看来系了安全带他的下场是一样惨，梦若惜和谢空语则仅仅是头发凌乱了点。

“我们都是掌握平衡性较强的异能者嘛，怎么会和那个家伙一样？”看到吴凉在廖冰炎和两个女人之间来回挪动的疑惑目光，谢空语哼了一声解释道。

下面，老者将手从深深凹陷下去，像被重锤砸锅一般的客机外壳上撤下手，凹陷处那一片被挤压得严重的变形的合金触目惊心。用缓慢却轻巧的动作将插在地面上的拐杖抽了出来，他在战机的护航下飞行了数个小时，终于，地平线上一片密集的建筑群落出现在吴凉等人的眼里。

“终于到了。”吴凉叹了口气，“这年头结个婚可真不容易啊。”他的身后，头上、手臂都缠绕着纱布的廖冰炎心有余悸的点点头，刚才那场空中追逐让他无论在身还是心都遭受了沉重的打击，对他幼小的心灵上造成了严重的伤害。

“这就是不系好安全，装酷的下场。”一边的梦若惜说道。

廖冰炎含泪点头，不听老人言，吃亏在眼前啊，以后无论是坐车还是坐飞机，都一定要系好安全带。

“可恶啊！”这时候，谢空语快步走进来，还使劲的擦着黑乎乎的脸。

“咦，你怎么变成这副模样了？”吴凉看到她的样子哈哈一笑。

“还不是被烟熏的，后边都被打成马蜂窝了，使劲的冒烟。”谢空语恼火的说道。

正当他们死里逃生，愉快的开着玩笑时，驾驶室内响起了“滴滴滴”的警报声。

吴凉来到仪表盘前，看到那表示油量的指针几乎贴近为零时，惊呼出声：“糟糕，客机快没油了。”

“啥米？”廖冰炎同样惊叫，他身边的梦若惜说道：“极有可能是在空战中，油箱被打破了。赶紧通知护航的飞机，让他们帮忙想想办法。”

“好的。“吴凉说道，打开了那名驾驶战机女人的通讯，“我们的客机没有油了！能够派飞机来让我们过去吗？”

“来不及了，让另一架飞机起飞最快也需要10分钟，你们坚持不了那么久的，只能采取迫降的措施。”女人说道：“W市的周围都是起伏不平的丘陵地形，降落在这样的土地，只会导致客机粉碎，只有国际机场有足够大的空间来停靠这架大型客机……一定要坚持到那里啊。”

“……了解了。”吴凉沉默片刻后挂掉通讯，叹口气回头看向等待他消息的几人：“只有坚持到W市了。”

他们互相望了望，本以为可以安然结束这次任务了，谁知道还要遭受一次罪。

“这次谁也别想把我弄出去。”廖冰炎先坐到副驾驶的位置上，用带子把自己绑得结结实实的，随后看着吴凉说道：“兄弟，这次就看你的啦。”

“放心，能挺过去的。”吴凉手握紧操纵杆，鼓励的笑了笑。

等几人做好后忐忑不安的等待着降落，而那些建筑群落越来越大，已经变成一座占地广阔的都市，高耸的楼宇在无垠的大地林立着延伸向远方。

此时，国际机场里是一片慌乱。

“警告，将有大型飞机紧急降落，请市民远离跑道。警告，将有大型飞机紧急降落，市民请尽快离开跑道。”声音在宽阔的机场内回荡，拎着大包小包的旅客匆忙的向外狂奔。

机场的通讯塔内，工作人员忙碌的进行调配工作，命令消防队紧急集合，偏安一隅僻静的角落里，是名年轻的女人，大约二十三四岁、容貌柔美的她一脸不安，手指紧紧的攥着手绢。

“黎叔……”女人看向旁边窘迫的中年人。

“雪珍，阿凉他会没事的。”那中年人正是黎海，这样安慰着那名女人，也就是雪珍的他心里却是没底，这时候他正后悔当时和吴凉怄气没有陪他一起来，结果，吴凉乘坐的客机到底是遭到了袭击。

“他还是个孩子啊，我和他生什么气！”黎海心中鄙视着自己，抬起头看向蔚蓝的天空，心中在默默祈祷，“希望一切平安啊。”

“凉儿那孩子快到了吗？”一个苍老的声音在两人的身后传来，雪珍和黎海回过头来，惊讶过后雪珍欣喜的说道：“弶大人你来了。”

“嗯，我来瞧一瞧，凉儿如何解决这次的难题。”身穿白色马褂、苍白着头发拄着雕刻龙头标志拐杖的老人耷拉着眼皮，抚着胡须悠然说道。

雪珍和黎海放下来心来，有弶大人在，吴凉应该是不会有事的了。

此刻，客机已经来到了W市的上方，下面“呼噜噜。”在喷了几下后，发动机停止了转动，随之而来是全身的震动。

“我们开始往下落了。”对方向感应最强的谢空语喊道。

“就快到了！”吴凉紧握着操纵杆，控制客机向机场的方向急速行去。

雪白的机翼划破城市上空的云层，发出刺耳的尖啸，下方忙碌的市民当看到那架本来点一般大的客机渐渐变大，刚开始的时候还好奇的驻足，然而当他们发觉那架客机向着街道的方向俯冲下来时，纷纷惊呼着四散奔逃。

“还有多远！？”吴凉大声问道。

“大约十英里！”副驾驶座上的廖冰炎应道。

“我们的高度已不足七百米……”吴凉咽了口唾液，沉声道：“小心了。”

客机硕大的机身在街道的上方呼啸而过，发出刺耳的轰鸣，雪白的机身却挡住了直射下来的阳光，留下一片黑影。

“高度不足五百米了！”吴凉喊道。

客机继续前进，在它行进的路线上，晾晒于楼顶的被单与衣物像被暴风席卷一般脱离挂钩漫天飞舞，像成片洒下的雪花。

一个露天阳台上，花条图案的布围成一个寂静的空间，里边有名哼着洋曲洗澡的男人，当客机带着呼啸靠近之时，遮挡视线的布随即被风刮起向空中飞去，发现四周一下变得好宽阔的男人疑惑的看向四周，听到的却是对面阳台女人的尖叫。

“流氓啊！”

“已经非常接近地面了！”吴凉说道，握着操纵杆的手心满是汗水，从这里都可以看到下边楼上居民惊愕的面容。

“注意前边！”廖冰炎惊呼。

客机的前方，一座高高耸立的大厦挡在前进的道路上，足有三四百米高的它在密集的闹市区里氏如此的显眼。

当看到那座大厦越来越近，几乎可以看到大厦内的人在惊慌失措的四散奔逃时，驾驶室内的人的心都提到了嗓子眼。

吴凉死命的喔着操纵杆，向左侧扭曲，随着他的动作，客机也向左转身，硕大的机身划出一条弧线迎向那座大厦，可是由于缺少发动机的推动，滑翔状态下的客机转向迟钝无比，机翼的尖端到底还是撞到大厦上。

“哗啦啦！”成片的玻璃破碎声接连响起，那机翼打着旋在广阔的楼道内急速前进，将拦住的柜台与柱子撞得粉碎。

“哎呀，快饿死了。”一名早晨起来没吃东西，饿了一天的营业员从包裹里拿出一份巨无霸，亟不可待的向嘴里送去。

就在这时，巨大的轰鸣传入耳中，他惊愕的看着那蓝白相间的机翼在面前咫尺之处驰骋而过。

当头上落满灰尘的他从张大着嘴，从震惊中恢复时，手中的汉堡包已经不翼而飞，游目四顾却看到机翼的尖端上挂着一个圆圆的东西，赫然就是自己的那份热乎乎的汉堡包……

“啊哦哦！”客机内是一阵猛烈的震动。当吴凉睁开眼时，却发觉客机的前面不知道什么时候挂上了一个米老鼠的气球，那只黑色的耗子还在对吴凉欢快的摇着手。

“欢迎来到迪斯尼乐园。”米老鼠手上的牌子的上写着这么几个字。

“快跑啊！”下面的乐园里，看到客机疾驰而过，还将米老鼠挟持了的孩子们大声呼喊着。

“就快到了！就快到了啊！”广阔的机场就在眼前了，客机向着机场的方向急速落下。

此时，机场内已是一片空寂，所有的东西都被挪走了。

在吴凉的控制下，客机的轮子伸了出来，“到最后一步了。”吴少爷一脸严肃，屏声静气的控制着客机，“掌握好平衡，安全降落。”

“吱嘎！”轮子接触地面后迸发出剧烈的火星，惯性让客机继续前进。

“等它停下来后就好了。”吴凉松了口气，其实这最后的降落才是最危险的，万幸他没有失误。

“客机着陆了！”塔内的人员看到客机安然降落后，齐声欢呼起来。

“太好了，阿凉他没有事！”雪珍对黎海笑着说道，黎海也是擦着头上的汗，大大的松了口气。

突然，客机的一个轮子在强大触碰力的牵扯下被折断了，客机猛的向一侧倾斜过去，打着旋向机库行驶而去。

“糟糕！撞到机库里的话，会发生剧烈的爆炸的。”工作人员一脸惊恐的说道。

“怎么办啊！”雪珍焦急的看向那名老者，可是她的身后空空如也，那名老者不知道什么时候已经离开了。

“要撞上了！~~~”吴凉咬着牙扭动操纵杆，可惜客机已失去了控制，向机库急速冲去。

就在这时，行进路线上出现一名拄着拐杖的白发老人，吴凉看到，那既熟悉又陌生，清瘦的脸上，竟然对自己露出一个温和的笑容。

老者，他面对有千军万马之势撞来的客机，手中的拐杖猛然一顿，重重的撞向地面。

“轰！”在他那一拐下，地面发出巨大的轰鸣，那拐杖竟然被他深深的插入机场极为坚硬的地面里。

面对比自己大了上千倍的客机，他双手合十，随后反向扭转开来，两只手之间似乎有爆炸性淡黄色气流在急速旋转。

当客机已近在咫尺，撞击立刻就要发生时，他发出一声几乎要穿透云间的暴喝，双掌带着氤氲的气流向客机的前部按去。

就在那时，客机的上的吴凉亲眼看到，那老者身后似乎有一只披挂闪亮鳞片的九爪金龙在仰天长鸣，发出只有灵魂才能听到的咆哮。

撞击发生了，巨大的轰鸣骤然出现在辽阔的机场内，上百步外等待救援的人死命的捂住了耳朵，那尖啸几乎要刺破了他们的耳膜。

在围观人群惊诧的目光中，硕大的机身竟然突然停住了，驾驶室内，也是天旋地转。

吴凉狼狈的倒在驾驶席内，其他人也好不到哪里去，廖冰炎被安全带嘞到了脖子，吐着舌头翻着死鱼眼，看来系了安全带他的下场是一样惨，梦若惜和谢空语则仅仅是头发凌乱了点。

“我们都是掌握平衡性较强的异能者嘛，怎么会和那个家伙一样？”看到吴凉在廖冰炎和两个女人之间来回挪动的疑惑目光，谢空语哼了一声解释道。

下面，老者将手从深深凹陷下去，像被重锤砸过一般的客机外壳上撤下手，用缓慢的动作轻巧的将插在地面上的拐杖抽了出来，这才咳嗽着慢悠悠的离开。

（32）揭开

当震动停止、尘埃落定吴凉摇了摇脑袋，耳朵里都是嗡嗡的鸣响。

“刚才那个老人……”吴凉回想之前怒龙咆哮的一刻，这老人，他在小的时候就经常见到，留存在记忆里的是那半眯着的双眸、慈祥的目光与永远沉默的注视。

“我们快下去吧！”这时候，梦若惜将被卡在座位上，被安全带嘞到脖子，死鱼一般翻着眼睛的廖冰炎拉出来，提醒道。

另一边，半漂浮在半空中的伊斯蒂尔等一切过去后才撤销掉法术，“砰砰”几声，几个女孩都掉落在地上。因为此时客机是倾斜着的，衣服被夺走，只能可怜的裹着被单的空姐，“哎呦”一声抱着被像团球似的从房间的一边滚到另一边。

梁雨琪缓慢的站起来，看向伊斯蒂尔的目光带着惊讶与疑惑。相对于伊斯蒂尔施展这个奇妙的能力，她有更重要的事想要确定。

“你认识吴凉这个人吗？”盯着斜站在地面上，两条纤细的小胳膊摇来摇去掌握平衡的伊斯蒂尔，梁雨琪试探的问。

“你说那家伙？认识啊……”伊斯蒂尔晃了下，回头笑笑，“就是他非要带我去个什么地方，说是要去和他举行个什么礼的，呃，那字太复杂我没认出来，大概就是这样吧。”

说完，她摸了摸小下巴，心中琢磨着：“这样一来，这个混蛋对待我这个正式的下属，不知道还要有什么讨厌的动作呢……“

这样想着，她叹了口气，一切都是为了生存啊。

那边，梁雨琪也叹了口气，什么都不用说了，他藏着掖着不来看我，原来就是这么简单的一件事。

“这里是W市吧……“看着窗外繁华的都市，梁雨琪突然自言自语道。

“嗯？是吧。“伊斯蒂尔不知道她在说什么，随声附和道。

“那好，我先离开了。“落寞的女孩说道，推开门向外走去。

雨叔叔他在这个城市里，先去找他吧……

吴凉率先从驾驶室内走出来，一脸劫后余生庆幸的他走着走着，一声惨嚎向通道的下方滚去，留下一串稀里哗啦的碰撞声。

“哈哈，笨蛋，走道不看路的。“廖冰炎从后面走过来，手里还拿着一块暗金色的东西。

“哎，倒霉啊……”吴凉死命的捂住手臂，额角有点点的血迹潺潺流下。

“伤的不轻，要赶紧处理一下。”接下来走出来的梦若惜说道，走到吴凉的身边，从腰间的小包里拿出纱布为受了“重伤”的吴凉包扎。

此时，吴凉一脸的呆滞，想起不久前强悍的身手，与现在跌一跤就会受伤，真是天壤之别啊。

再去努力的回想那些从别人脑海里COPY来的记忆，却发现它们都不翼而飞了……

难道，这种复制时有时间限制的？

头上缠着一层绷带的吴凉捂着手臂站起来，看到廖冰炎手里的东西时，发出一声惊呼。

“这不是爸爸的怀抱吗？”吴凉喊道，用完好的手接过廖冰炎递过来的怀表，放在眼前细细打量。

“她，终于知道我在这里了……”吴凉心中的感觉复杂难明，片刻后却化为一声长叹，“这样也好，总比拖下去的好。”

虽然，吴凉心中对自己说，放下吧，自己还有更多的事要去面对，可是他依旧快步向外走去。

四处顾盼着，好像在寻找着什么。

当他走到客机的舱门口时，依然一无所获，看着下面等待他的黎海和身边担忧目光看着自己的女人，他苦笑了下，沿着梯子向下走去。

“少爷，你可算没事了！”黎海迎上来，欣慰的说道。

“黎叔，你不生我的气了？”吴少爷喜笑颜开的问。

“想一想，你都这么大了，过于干涉是不好的。”黎海摇摇头，目视远方感叹道：“而且，炎老爷当年……”

“阿凉。”女人的话语声打断了黎海的回忆，此时，黎海才发觉自己说的有点多了，尴尬的笑了笑。

面对这个女人，吴凉有点不知道该如何去面对，看到她温柔含笑的目光，吴少爷嘴角扯出一丝笑容，里边有温馨，却也有无奈……

吴凉盯着女人柔美的脸，眼里是短暂的迷茫，他缓缓的说道“雪珍姐……”，随后才发觉自己称呼的错误，用苦涩的语气继续说道：“……妈妈。”

“阿凉，你总算平安无事的回来了。”雪珍拉住吴凉的手，一脸关切的说道。

“嗯……”吴凉脸红着低下头，对于这个比自己大了三岁，青梅竹马的“母亲”还真是无可奈何啊。

在这里，只能怪自己无良的父亲。

心中重重的鄙视吴炎老爹两下后，吴凉才想起来，急忙的问道：“你们看的梁雨琪了吗？”

雪珍和黎海都摇摇头。

“哎……”吴凉叹了口气。

“抱着这样的心态，去构建一个家庭，她会美满吗？”知道梁雨琪那个女孩，也知道两人之间的那段往事的情况下，雪珍不禁为吴凉这样草率的结婚而担忧。

“不过，总比从相亲的目标中挑选强吧。”随后，她又欣慰的想道，“能够有自己的主见，说明他已经独立了呢。”

“那个女孩在哪里呢？”雪珍好奇的问，“不知道是什么样的女孩，能够让我们家的吴少爷看中。”

就在这时，客机上传来急切的喊声，披着雨衣，脑袋上戴着兜帽的伊斯蒂尔一下子灵巧的蹦了下来，还不停的喊道：“都说了我不是我，你认错人了！”

“就是你！！！”廖冰炎连滚带爬的钻出来，双眼通红死死的盯着女孩，大声嘶吼着。

“老公，他要伤害我！”伊斯蒂尔在雪珍好笑的目光，黎海的木讷中，一下子躲到了惊愕的吴凉身后。

“不许跑！”廖冰炎冲了过来，却被吴凉挡住了。

“喂，你玩够了吧。”吴凉一脸不爽的看着廖冰炎，“她就是我未过门的老婆哦。”

听到这句话，廖帅哥长大了嘴，凶恶的表情也变成了诧异，最后扑通一下跪在地上，嚎啕大哭起来。

“你是如何做到的？”吴凉回过头来，一脸崇拜的看着伊斯蒂尔，“竟然能把这个家伙弄哭？他可是号称脸皮堪比地幔层厚的。”

“呃，商业机密……”伊斯蒂尔嘴角抽搐着说道，开玩笑，不能说个猥亵的家伙想非礼自己，于是，我躲到了另一个猥亵男的身后，这样子就太没面子了。

“呜呜呜……”廖冰炎擦着眼泪，转身向远方走去，吴凉在他的的身后呼喊：“喂，我的婚礼你可得来啊。”

廖冰炎回过头来，凄楚的看了眼吴凉，最后大声哭着向落下的夕阳奔跑，在地上留下一条长长的，孤苦的影子。

“真奇怪。”吴凉摇摇头。

“我们把吴少爷送到了。”梦若惜走过来对雪珍和黎海说道，瞧了眼头上缠着纱布的吴凉，浅笑着继续说道：“虽然受了点小伤。”

“辛苦你们了。”雪珍点点头，“我会向殁炎汇报你们的工作的。”

“那么，我们告退了。”梦若惜说道，转头瞪了眼死死盯着伊斯蒂尔的谢空语一眼，后者才不甘的哼了声转身离去。

“我们回家吧。“雪珍牵着吴凉的手，对一脸尴尬的吴少爷说道：“回到你阔别多年的家。”

（1）归家

W市紧靠着的山上有一片巨大的建筑群落，宏伟的布局朴素的布局，维持古香古色的风貌。来到这里，就像是回到了数百乃至上千年前，有种说不出的历史沧桑感。

群落的最中心有处广场，数平方公里的面积让它看起来是如此宽广，几乎要眯起眼才能看到另一边模模糊糊的屋顶，广场的中心是一座大殿，此时，众多老者正端坐在大殿的正中心，看向正中那名白发苍苍，拄着拐杖的老人。

“吴炎的儿子，回来了。”这名老者，正是被雪珍崇敬，被称为弶的人。吴弶说完这句话，大殿内一片寂静，所有人都在注视着他。用淡漠的眼神环视等待自己的众人，吴弶继续说道：“这也是将百忙之中的你们号召来的原因，你们也知道，我们这些老年人不理世事多年，一心在寻找突破这世界禁制的方法。”

听到他的话，一部分老者都是一副颓丧的面容，可见，那被他提到的“禁制”确实是个难以克服的难题。

“吴炎是上一代家主，他的儿子……”吴弶看了眼几名心不在焉的在会者，提醒道。

“可是，他离家多年，根本没有尽到家族子弟的责任。”一名老者起身反对，随后换出一副戏谑的面容：“而且根据族规，只有能够击败三名家族长老联手之力的人，才有竞选族长的资格。而那个吴凉吗……”

“这样说确实没有错。”吴弶点点头，扬声说道：“那么，你们有好的人选吗？族长的位置一天空着，我们这些半条腿入土的人就要多操一天的心。”

“我推举，吴叶之子吴卿，这个孩子无论品貌，皆是上上之选。”一名老者说道，坐在吴弶的不远处，从座次看地位，这人也仅比他稍逊一筹而已。

“挑选族长候选人一事，就交给你们吧。”吴弶点点头，随后说道：“那么，接下来是关于吴凉这孩子的新婚……”

老者们都沉默了，似乎不愿意去参加吴凉的婚礼，不久后一人说道：“弶大人，我在南海的产业又受到了南方几个龌龊小国的骚扰，我需要赶紧去处理。”

“事业为重，去吧。”吴弶点头。

“弶大人，我在欧洲的代表回信说，洋人拒绝了成批购买新式建材的合同，我需要赶紧处理一下。”

“国体为重，去吧。”吴弶又点点头。

“弶大人，我的第十九个老婆快要生了。”

“家庭为重，去吧。”吴弶再次点头。

“弶大人……”

不久后，大殿里只有吴弶和另一名中年人了。

“看来，家族中还是有点人情味的。”吴弶叹息着，用拐杖敲了敲地面，“随我去见吴凉那小子吧。”

“弶大人，我肚子疼，走不动道了。”谁知，中年人一脸痛苦的说道，捂着腹部的手抖个不停，脸上的汗水稀里哗啦的流下来。

“那你好好休息吧。”吴弶满是皱纹的额头上流下一滴汗珠。

“哇！”等吴弶走远后，那中年人才一口血吐了出来，擦着嘴角得意的笑：“要不是因为我在外面没有产业，找不到离开的理由，而你这老东西又不是个容易骗过的人，你以为我会用这么残忍的手段对自己啊……”

走到大殿外，吴弶心中却在暗赞：“为了装病，竟然将雄厚掌力打入自己的腹部，导致严重的内出血，这才是大丈夫的胆气啊。”

一辆轿车行驶在蜿蜒的盘山路上，一侧是陡峭的悬崖，另一边是不见底的山沟。

吴凉看着下边说道：“这里还是这样吓人呢。”

“呵呵，你小时候总爱跑到悬崖边，每次都把我吓一跳。”雪珍拉着吴凉的手笑着说道。

“他们间到底是什么关系啊？”伊斯蒂尔冷眼旁观，就是没弄明白这个混蛋和这女人的关系。

“夫人对少爷还是那么热情呢，多么感人的温馨场面啊。”黎海感叹道。

“对了，那车上的人是谁啊？”吴凉问道。

“哦，一般都是些大商人之类的，他们会亲自坐车来吴家，商讨一些投资建设方面的事宜。”黎海解释道。

吴凉点点头。

此时，他们坐在直升机上前往吴家山庄，这里透过氤氲的雾气已隐约可见山庄的面貌。

“说起来，你有好几年没见到小羽了呢。”雪珍突然说道。

“啊，是，是的。”吴凉一个措手不及，一说起那个人，他就头疼啊。

当直升机降落在山庄里时，几人走了下来，却发现这里空荡荡的一个人也没有。

“怎么回事……”吴凉疑惑的看向雪珍：“不是说这几年来家族的人大部分都回来了吗？而且，挑选族长仪式也会在不久后举行。”

“呃，大概是都有点事吧。”雪珍笑着说道，“不要去管那些了，我们去见弶大人和小羽吧。”

吴弶走在两侧林荫、圆润的石子铺就的道路上，身边跟着两人，其中一个是名皮肤白皙，样貌俊美的年轻人，另一名则是那个曾在大殿内推举吴卿的老者。

“夕，你肯抽出时间陪我去见见吴凉那小子，真是难得啊。”吴弶开玩笑似的说道。

“只是想见识一下吴炎的儿子，是否有其父当年的风范。”吴夕冷着脸说道。

“呵呵，大概不会了吧。”吴弶笑了笑，他身边的年轻人脸却窘迫的红了起来，似乎想起了一些不堪回首的事。

当吴弶等人出现在吴凉他们的视线里时，吴少爷呆滞的看着吴弶，这不是那名挡住客机的老人吗？

“愣着干什么，还不快点向弶爷爷和夕爷爷问好。”雪珍推了吴凉一把。

“弶爷爷好，夕爷爷好。”吴凉回过神，紧忙行礼道，眼睛却带着好奇偷偷的打量吴弶。

“嗯。”吴弶微笑着点点头，吴夕却冷着脸。

“作为一名男人，勉勉强强。”吴夕突然说道，让吴凉一脸的尴尬，随后又鄙夷的看着吴凉，“但作为吴炎的儿子，你压根就不合格。”

听到他苛刻的话语，吴少爷脾气再好，那脸色也不好看起来。

这时，吴弶轻咳一声，斜瞥了眼吴夕，他对吴凉说道：“凉儿，你回来就好。”将那名年轻人推到面前，他笑着说道：“有些年没见过羽儿了吧。”

吴凉木讷了，因为这个俊俏的年轻人，不就是那名在小时候把自己当成女孩死命追来着，被自己当成白痴的吴羽吗？

“好久不见。”吴羽举起一个牌子，微笑着看向吴凉。

“羽儿他不能说话，这你也知道的。”吴弶在一旁说道。

“嗯。”吴凉点点头，两人间沉默下来，有过那种经历后，真的是，不知道该说些什么才好。

“好高啊。”不远处的伊斯蒂尔脱离的队伍，站在悬崖边看着下边云雾缭绕的山间，惊叹道。

女孩甜美的语音也吸引了众人的注意。

“这位，就是你带来的女孩吧。”吴弶问道。

“是的，就是她。”吴凉点头。

“竟然带着种穿着制服的女人来吴家。”吴夕在一旁说道，“而且，竟然动不动就大呼小叫的，真是没有教养。”

听到他的话，吴凉转过头来，眯起眼看着吴夕，眼中泛出寒光。

“我内人的事，好像轮不到你来插嘴吧。”吴少爷冷冷的说道。

面对吴凉的反击，吴夕竟然笑了，蔑视的看着吴凉，眼中流露这样的讯息：“小子，你挺有种的吗。”

“比你这个老混蛋有种就行！”吴凉用眼神再次反击。

吴夕似笑非笑的看着吴凉，眼底泛起暗红色的光芒，顿时，无形的压力笼罩在吴凉的身周，那种难以呼吸的感觉包围了吴凉，让他脸上汗水涔涔流下。

吴凉在这种压力下，几乎要站不住脚，他只能咬紧牙关，坚持着不让自己倒下。

“看你能坚持多久。”吴夕眼底的暗红色变得璀璨，吴凉身上承受的压力在空前猛涨，四周的人此时才察觉两人间的交锋，却在那股强势压力的推动下纷纷后退。

“适可而止吧。”吴弶的声音传进来，吴凉承受的压力才消失不见，他再也挺不直那纤细的身体了，弯下身支着腿大口喘着气。

“作为一名普通人，你也算不错了。”吴夕看着吴凉，留下这么一句话后，向远处走去。

“不要怪夕，他也是对你报了厚望，才这样试探的。”吴弶将吴凉扶起来。

“不，都是我太无能了。”吴凉摇摇头，那段被所有人漠视的日子再次浮现在眼前，他的心情也变得颓丧起来。

“没有人是生来强大的。”吴弶鼓励的看着吴凉：“即便是最强的异能者也是一样。”

“喂，你怎么了？像团泥巴似的？”伊斯蒂尔手里摇着从悬崖边揪来的花，戏谑的看着吴凉，“不是怕高了吧？”

“没事。”吴凉擦下额角的汗水，笑着摇摇头。

“这就是那名女孩吗？”吴弶看到伊斯蒂尔，刹那间竟然有种怪异的感觉。

就好像，她的身上有股魔力似的，在吸引着其他的人。

发觉这种现象后，吴弶看向伊斯蒂尔的目光也由慈祥变得审视。

“瞧我，把正事忘了，还是进入后再叙旧吧。”吴弶恢复了笑意，对众人说道：“请跟老朽这边走。”

（2）父亲与遗产

“你想问我，为什么会有这个规矩吧。”

道路上，吴弶看着欲言又止的吴凉，含笑问道。

“没错……”吴凉严肃的点点头：“因为这件事，对我有很大的影响。”

“呵呵。”吴弶笑了起来，侧脸望向身后好奇的左顾右盼的伊斯蒂尔：“是对女孩的选择吧……看的出来，你们的关系还没有谈婚论嫁的程度。”

“是的……”吴凉撇撇嘴，这个背景神秘、有着特殊能力的女孩，还真不是被拉来对付婚礼的好人选，毕竟她个性太强了，如果让她了解自己不过是被利用后，还不知道要怎么闹呢。

“这个家法，是从很久很久以前流传下来的。”吴弶的眼睛盯着吴凉，意味深长的说道。

“呃……”吴凉一愣，弶爷爷这个表情是？……

“算了，不说也罢。”吴弶摇摇头，低下头似乎在隐藏自己满是皱纹的老脸上翘起的嘴角，再抬起头来时他已恢复平和的神态，悠悠说道：“我们吴氏家大业大，在东方有着深厚的影响，当吴氏子弟身居高层后，作出的每一个决定，每一个选择，都会影响到成百上千的黎民。”

“而缺少道德约束，没有责任心的家族子弟肆意妄为之下，将会造成无可弥补的损失。”吴弶继续说道：“于是，我们在一名成年子弟继承父业之前，会让他首先成家，并对其考察……”

“那么，如果无法维持好自己家庭的人？……”吴凉接道。

吴弶转头注视吴凉，拐杖重重的在地上一杵的同时朗声说道：“不护一家者，以何护天下？”

“爷爷，我受教了。”吴凉躬身说道，心中震撼无比，也就是说，即便成婚后他与伊斯蒂尔之间发生裂痕的话，也将会让家族的高层感到失望……

“我相信你会好好对待这个女孩的。”吴弶满意的点点头，摸着吴凉的肩膀，颇有感触的说道：“有没有感情不是最重要的，而是承诺。娶一个女孩回家，就是一生好好照顾她，不变的誓言。”

“我明白了。”吴凉应道。

“不知道，他会不会像他的父亲，炎小子那样……”看着一脸诚恳的吴凉，弶的心中却有担忧，“以族长的身份，公然违反家规，这也是他的儿子不被接纳的原因啊。”

“阿凉，我们到了。”雪珍的声音传来，两人循声望去，那是一座林荫茂盛的院子，里边有座二层小楼，掉了漆的建筑红砖绿瓦极为朴素。可是在这里，摇曳的树枝，芬芳的花香，与陈旧的住宅却在吴凉的脑海里勾勒出一副色彩斑斓的画卷。

夕阳西下，皮肤白嫩、身材瘦弱的男孩站在院子的门口，远眺向庄园中心的方向，当看到一个消瘦的身影渐渐清晰之时，清脆的童音欢快的呼喊着父亲。

“爸爸，你终于回来了。”孩子迎向男人，后者开怀大笑中将男孩一把抱起，举起来摇了一圈后抱在怀里，“凉儿，你果然在等为父啊！”

当吴凉回过神来时，不觉间已然泪滴落下而不自知，雪珍看到吴凉的表情，走过去拉住他的手：“父亲……炎，是带着笑容离去的，弥留前他对我们说:‘有凉儿这样的孩子，我已经不抱有遗憾了’。”

她紧了紧握住吴凉的手，“其实，这几年来爸爸他一直都希望你能回来看看。”

听闻雪珍的话语，吴凉的脸色变得越发的黯淡，他垂下头带着抽噎的语声说道：“是我不好……”

“去看他一眼吧。”雪珍牵着吴凉的手，带着他向院子的后方走去。

“他这是怎么了？”看着吴凉远去的身影，伊斯蒂尔疑惑的问身边一脸沉痛的黎海。

“少爷是想念老爷了。”黎海叹了口气说道。

“就是这家伙的父亲吗？”伊斯蒂尔摸摸下巴。

院子的后边，一处悬崖边，此刻，晚霞透过云雾照亮吴凉的眼前，一座外形庄严的墓碑竖立在这里，吴凉走近了，用手擦掉上面的树叶与尘土，摩挲着碑石粗糙的表面，那怔怔的眼神温柔的动作好像是抚摸慈父的脸颊。

将目光向下看去，才发觉数个龙飞凤舞的大字。

“吴氏上任族长，炎，天翔五圣之‘朱雀’，葬于此。”

“爸爸他……”吴凉心中震撼无比，原来父亲还有如此多的隐秘一直没有对自己说。

“是的，他不仅是个商人而已，庞大的家产不过是掩饰他顶尖异能者身份的伪装而已。”雪珍在一旁说道，带着温和的笑意看向吴凉：“因为一个人即使再强大，只要有家人，就是有弱点的，不是吗？”

视线穿越父亲的墓碑，投向远方沉静的云海，吴凉默不作声，最后叹着气在墓碑前“扑通”一声跪了下来。

“孩儿不孝，这时候才来看望您。”吴凉说着，头重重的磕在地面上，一下又一下。

当站起之后，扶正那副没有度数的眼镜的他，额头上已是一片殷红。

“父亲他还说过些什么吗？”吴凉问，直觉告诉他父亲不会没有安排好以后的事。

“你能平安的活下去，就是他最大的愿望了。”雪珍脸上带着缅怀，柔声说道，随后担忧的看着吴凉：“路上的遇袭近在眼前，所以，还是呆在吴氏山庄里吧。”

“不……我会回到C市。”吴凉摇摇头，“父亲留下的产业还在那个城市，我要照料好它。”

“无论钱财权势，均是身外之物罢了，何必这样在意。”雪珍反驳道。

“不是这样的，他们是父亲留给我的东西。”吴凉叹了口气说道：“只有这样，我才能减少心中的愧疚。”

雪珍不满的看着吴凉，最后却化为一声长叹：“那我也不为难你了，要常回来看看啊，每年的扫墓时不可少的。”

看着身边在童年时照顾自己的姐姐，少年时代暗中接济自己的……母亲，吴凉犹豫了下，最后试探的问道：“不如，你和我回去吧……”心中却在期待着什么。

“我不能离开这里的。”雪珍摇了摇头，笑容中带着丝丝的苦涩，“只要记得常回来看看就好了。”

“这样啊。”吴凉叹口气，有种说不出的失望。

“回去吧，不要冷落你的那个小妻子了。”雪珍笑着说道。

房子的一楼，明亮宽广大厅内，伊斯蒂尔一脸不安的坐在木质雕刻有古旧花纹的椅子上，身边那个老头的目光让她浑身不自在。

“吴凉他什么时候回来？”女还受不了那种带着审视打量的目光了，大声问道。

“不急不急，这孩子去见他父亲了，一时半会回不来的。”吴弶笑笑，提起一个茶壶，自斟自饮起来。

“来尝尝吧。”吴弶说道，将茶水递给伊斯蒂尔。

“这东西能喝吗？……“看着手里有点淡淡黄绿色的液体，伊斯蒂尔狐疑的看来看去，不会是有毒吧，看向身边的老头子，虽然他一副无害的模样，伊斯蒂尔却清楚的知道，这老头暗藏着惊人的实力。而根据这一点，他好像也没有用这种手段害自己的必要……

伊斯蒂尔盯着一脸笑容的吴弶看了半天，最后无奈的举起茶杯，抱着孤注一掷的心态将那茶一饮而尽。

“哇！“女孩张大小口，将茶杯丢了出去，话说，那茶似乎太烫了点。

看到伊斯蒂尔的表现，吴弶忍不住笑了起来，左手一挥那飞出去的茶杯已经自己飞回了桌子上，再看向伊斯蒂尔的目光也不再那么谨慎了。

“这个女孩，应该不是对吴家有敌意的人派来的吧……”吴弶笑眯眯的样子，心中转过这样顿时念头：“就算要派，也要派个聪明伶俐点的不是。”

呃，如果按照吴弶的想法来说……

捂着嘴眼泪簌簌流下来的伊斯蒂尔……就是个傻蛋。

“这么烫，居然不告诉我一声。”眼角带着泪水的女孩怒冲冲的看着吴弶。

“是我疏忽了，呵呵。”吴弶含笑道歉，随后提起茶壶：“刚才那杯不算，我再为你倒一杯如何？”

“不要，我不习惯喝这种饮料。“伊斯蒂尔摇摇头，手臂搭在桌子上支着脑袋，无聊的问道：“吴凉这家伙还不回来啊。”

“咦，你找我有事？”这时候，吴少爷刚好进门，同时也听到了伊斯蒂尔的话。

“一声不吭就跑没影了的家伙，找你能有什么事？”伊斯蒂尔用余光瞥了眼吴凉。

“呃……”吴少爷噎住了，不过，貌似每次和伊斯蒂尔说话最后基本都是这个结果……

“不打扰你们了，老朽先走一步了。”吴弶站起身来，笑眯眯的看了眼伊斯蒂尔，随后对吴凉说道：“可要好好待人家啊。”

“是，是……”吴凉脑袋像捣蒜一样死命的点头。

“弶爷爷，慢走。”吴凉说道，可是当他抬起头来时，吴弶的身影已经消失不见了。

这时候，房子里就只剩吴凉与伊斯蒂尔两个人了，紫发的女孩倒是无所谓，知道要保持认真的工作姿态，她端坐在椅子里看着吴凉，心说你少惹点麻烦最好；吴凉却是尴尬的不得了，心中对这个几天后就会成为自己的妻子，还要那个什么的女孩，竟然对与她面对面的接触感到害羞起来。

“那个……”吴凉想找些话题说说，却不知道该说些什么。

“我困了，这里有给我安排的房间吗？”伊斯蒂尔一只手抬得老高，另一只小手捂着嘴，闭起眼打着哈欠问道。

“楼上……用我陪你去吗？”吴凉指了指上边。

“不用，我自己找地方就行了。”伊斯蒂尔摆摆手，沿着发出吱嘎吱嘎轻响的楼梯向上走去。

当女孩的身影消失后，吴少爷才颓丧的坐在椅子里。

他将那个父亲留给自己，梁雨琪又坏给自己的怀表拿了出来，又从上衣兜里拿出那个掉落的零件。

把玩着怀表与零件，他心头思绪万千，最后化为一声无奈的长叹。

随后，他却发觉这怀表与那零件有相连之处，好奇之下他将暗金色的零件插入怀表有凹槽的背部。

“刷！”一阵耀眼的金色光辉在室内骤然亮起，吴凉怔怔的看着手中散发出迷蒙光晕的怀表，那一刻，从来没有运行过的怀表上，那唯一一根代表不明意味的指针，竟然稍微挪动了下！

（3）家庭的温暖

在那块怀表的映照下，大厅内被染成了梦幻的蔚蓝。

看到手里耀眼的发光体，吴凉带着难以置信的目光用手去按那块怀表，却发觉光芒猛然间散去。当一切恢复到原样时，只有指针微不可察的挪动提示着吴凉，这块表刚才确确实实的出现了异现。

“这到底是怎么回事？”吴凉捧着怀表眨眨眼睛，对此他明显无法理解。

“阿凉。”一个女声在房间外传来，随着声音走进来的是雪珍，这位年轻的女人手里拎着两袋子素菜，还有一些肉类。

“姐……母亲。”吴凉摸了摸头，一不小心又叫错了，雪珍却没有在意他的错误，或者说带着柔和微笑的她，是故意忽略了这些。

“很久没有吃我做过的饭了吧。”雪珍提了提手里的袋子，笑着说道：“今天我就为了你，再做一次饭，是不是很期待呢？”

眼镜下的双眼里，流露出的是一丝感慨，一些怀念，也许还有一点点的温暖，最后，吴凉只能垂下头，轻声说道：“谢谢。”

“过了后天，你可就是有家的人了，不能再这样多愁善感的了。”雪珍微微一笑，放下袋子后走到吴凉的身前，明亮的双眸细细打量着吴凉的脸。

那张女孩子一样，比花更娇美、比月更清丽的脸，此刻戴着一副眼镜，乱蓬蓬的头发像鸡窝一般糟糕。

“这副打扮，是故意而为的吗？”她的手忍不住去摸走了神的吴凉的脸，“将自己本来的面貌隐藏起来的同时，也将自己与这世界深深的隔绝了……”

“曾经期望自己能够让他重新开朗起来，却发现最后还是失败了……”

“他走了，孤独的岁月里又肩负了难以名言的重担……我等待他的回来，他回来了，同行的却又另一个女孩……”

“母亲。”吴凉稍稍后退了一步，让开了雪珍几乎要触摸他面庞的那只似乎要紧紧抓住什么的手，深受世家大族教育影响的吴少爷，恪守了道德的底线，最后避开了在黑暗中陪伴自己童年的青梅竹马的姐姐，同时又是继母的她……

“是我失态了。”雪珍收回手，紧紧握在胸前，脸依然是笑着的，却有种难言的伤感，她再次提起那些素材，“劳顿这么久，一定饿了吧，我这就去做饭。”

她低下头，从吴凉的身边走过，眼角的泪水已经无可抑制的流了下来。可是，她走了两步后，手却被人抓住了。

吴凉握着雪珍的手腕怔怔的看着她，后者回过头来，雾气朦胧的眼期待的看着吴凉。

“让我帮你吧。”

“嗯。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

有着淡淡烟气冒出的厨房里，吴凉一身围裙的打扮，将袋子里的鱼一把丢在案板上，手提菜刀一脸凶悍，手起刀落间，雪光飞溅!

话说当时吴少爷真是使出了全力，就见案板之上内力纵横，真气飞溅，禁咒与原子弹齐飞，星云破灭炮与宇宙大爆炸一色。

“呃啊！”

一声惊呼！

吴少爷鼓捣了半天，叮叮当当的响声不绝于耳，那鱼倒是没啥事，吴少爷的手指倒是有事了。

潺潺的鲜血自吴少爷的纤细的手指里流了出来。

“都告诉你不要尝试切鱼了嘛，它的表面很滑的，不小心就会切刀手。”雪珍停下切菜的动作，走过来捧住吴凉的手。

“瞧你，还是这么不小心。”雪珍责怪似的说道。

“=_=!我也没想到我这么笨……”吴凉一阵气馁，话说，最近几年的食物，貌似都是由一个把他惯坏了的，名叫梁雨琪的小姑娘帮忙处理的。

“哎呦呦，饿坏了。”这时候，伊斯蒂尔被食物的味道吸引着，捂着肚子摸向厨房，偷偷摸摸的样子十分可疑。

转角后，却看到雪珍捧着吴少爷手，那副表情，分明是责怪丈夫坏事的妻子的模样。

“这家伙身边的女人还真不少……”伊斯蒂尔撇了撇嘴，之前那个估计也和他少不了关系。

“没准是个种马呢~”紫发的女孩哼了声，原来那时候还对成为一名光荣的种马抱有梦想呢，可是现在……

她看了看自己，这娇弱的体型与完美无瑕的俏脸，呼出一口气：“还是算了，被男人骑，这么恶心的事……”

这样一来，因为立场不经意间转换了，女孩的心里对于构建后宫的男人，那看法就……

“这老板，凭什么他就仍然是个男人，而且还有女人围着转（貌似你也是其中之一），他的运气真是让人不爽啊~”紫发的女孩眯起眼，看着里边微笑着的吴凉，恨恨的想道。

“好了，不要切鱼了，你去看一下煮的汤。”雪珍为吴凉包扎好后说道。

吴凉颓丧的走到冒着热气的锅旁，看了看被纱布包的圆鼓鼓的手，“真是太不雅观了。”

汤离好还有段时间，吴凉无聊的四顾，却无意间看到了一个娇小的身影，紫色的头发，那种梦幻的色彩无论在哪里都是如此的醒目。

“老婆！”吴少爷喊道。

“啊！~~~被发现了……”保持做贼一样动作的女孩身体僵硬了下，回过神来干笑着说道：“老公，你好啊！”

走过来的雪珍听到女孩的叫法，呆了一下，眉头皱了皱后是心中无奈的叹息，只有换上热情的笑容说道：“一定是饿了吧，等下饭就做好了。”

“呃，呵呵。”在吴凉与雪珍玩味的目光中，伊斯蒂尔只好将手里偷来的香肠好好放到一旁。

“话说，这行为怎么都感觉像是……”吴凉摸着下巴，看着伊斯蒂尔的目光若有所思的说道。

“不许说出来！”伊斯蒂尔喝止道。

“咦，你怎么知道，我想说你像老鼠这件事的？”吴凉惊诧的张大了嘴，结果是对面女孩怒不可遏的神情。

“我饶不了你！”伊斯蒂尔娇喝一声，向吴凉扑去。

“糟糕，快闪！”吴少爷一声惊呼，转身就跑。

两人在厨房里追逐片刻，最后，到底还是因为地方太小了，吴少爷还是被他的老婆追上了……

“饶命！“吴少爷惨叫着，伊斯蒂尔像树袋熊一样挂在吴凉的身上，小嘴使劲的咬着他的头。

面对闹作一团的两人，雪珍只能呆呆的看着，“他们的感情都已经这么好了呢。”

她转过身去，那份惆怅只能被封存，“他需要的，是一个有着阳光，美好和谐的环境……”这样想着，心中即便再落寞，也找不到诉说的人。

当丰盛的菜肴被摆在桌子上时，几人看着那些色香味俱全的食物，全都惊喜的张大了嘴。

“光闻味道就好好了呢。”伊斯蒂尔赞叹道，随后笨拙的拿起筷子，用别扭的姿势夹向桌上的菜。

“别动。”吴凉用筷子止住了女孩的攻势，随后对雪珍温和的笑着，嘴动了动似乎在挑选用词，最后感激的看着雪珍的他，却只有一个词语：“先用。”

“我明白了。”雪珍点点头，筷子伸向菜。

等她吃起来后，伊斯蒂尔才瞪了眼吴凉，将食物一堆堆的弄到自己面前的盘子里。

看到她的动作，连心中有事的雪珍也不由地笑了起来。

“真是个可爱的女孩呢。”雪珍看了眼微笑着的吴凉，“有这样的女孩子陪伴，他应该不会再落入那种状态中了吧。”

“他那个，我和爸爸都不愿意提起，全力隐藏着的……”雪珍想起许多年前的一次经历，眼底竟然是隐隐的惊惧：“恐怖的另一面。”

（5）晚间时分的乱想

以迅雷不及掩耳之势扫光面前的晚饭，在吴凉无奈雪珍惊愕的目光中，伊斯蒂尔心满意足的拍了拍微微鼓起的小肚子。

“唔，吃的好饱啊！”紫头发的女孩不经意间打了个饱嗝，顿时觉得这行为有些不妥，不像是个家教良好的女孩应有的行为，偷偷瞥了眼吴凉，发觉他没有注意到女孩的心中才悄悄的松了口气。

“总要注意这家伙的想法，很累啊！”女孩撇了撇嘴后起身说道：“我吃好了，感觉有点困，先去睡觉了。”

“等等。”吴凉拉住女孩的手，伊斯蒂尔挣了两下没有挣脱，不解的看着吴凉。

“你不觉得……”吴少爷凑近女孩的脸，轻声说道：“应该替……母亲打扫一下吗？”

“不是吧！”伊斯蒂尔皱了皱眉，戏谑的看着吴凉：“你也知道了，我会一些你无法理解的东西，这些都是你亲眼所见的。”

看到吴凉点了点头，她继续说道：“我会用这些能力来尽我所能的在约定的时间内帮助你，可是……”

“如果仅仅因为这种关系，就让我像女佣一样端茶递水的话，那是不可能的！”表情严肃的紫发女孩一字一字的说道，然后，留下一脸迷茫的吴凉快步离去。

目视女孩离去的方向吴凉摇摇头：“看来，还是低估了她啊。”

“呵呵，这样的女孩子，不是也很可爱的嘛。”雪珍在一旁笑道，起身收拾起桌子。

“有这样的妻子，我只会担心以后的日子。”帮着忙的吴少爷愁眉苦脸的说道，当初被她楚楚可怜的外表骗了啊，一不小心就上贼船了。

“……不管怎么样，都要好好对人家啊。”雪珍规劝道：“她可是将一辈子交给你了。”

“嗯。”吴凉点点头。

收拾完以后，两人坐回饭桌旁，各自有着心事的他们沉默了下来。时间在寂静中悄然度过，当吴凉回过神来时，已是月明星稀，脸上感到的是阵阵清凉的晚风，耳边传来的是在夜间活跃异常的虫鸣。

此时，因为最近一段时间琐事的影响，吴凉思绪万千，心中的点点滴滴像被一名九流的画家涂鸦般勾勒出凌乱的线条，最后组成一幅无法看清，无法琢磨透的抽象画。

当他沉思许久，所有的起因，所有的烦恼最后归于终点时，他恍然发现，原来这数月来，令他心力交瘁的事，不过源于父亲的一封信。

“爸爸……”沉寂许久，吴凉才抬起头，看向无尽平静的夜空，悠悠说道：“他做的许多事我都无法理解……”

“比如呢？”雪珍一脸微笑的说道。

“家族的羁绊，遗产的由来，母亲的临终……”吴凉一一道出心中的心事，最后，歉意的看了一眼雪珍，“还有……你。”

当话题转移到自己的身上，本来微笑的做聆听状的雪珍手捂在胸口，垂下头，眼中含着笑意轻声说道：“我是自愿的，他对我很好。”

“即使是这样……”吴凉叹了口气，脑海里瞬间闪过父亲笑着抱起自己的身影，带着黯然的表情他说出自己憋了很久的话：“即使是这样……我也无法原谅……”

“阿凉。”雪珍看着一脸难过的吴凉，却不知道该如何开口去劝解他。

“对不起，是我任性了。”吴凉转过头去，悄悄的擦了擦眼睛，站起身来，背对着雪珍说出这句话后，向房子外走去。

“有些事……是不能告诉他的。”看着吴凉带着悲伤离去的身影，雪珍想道。

只有夜晚，才会知道黑暗下这份孤独是多么无边无际，而吴凉，他却在享受这孤独。

“让我一个人静一静吧。”他想到，向着不知道是哪里的方向一步步走去，远离那些责任，远离那些难过，远离……那个女孩幽怨的目光。

不知道过了多久，在山庄的林间走累了的他坐在路边的石凳休息，在宁谧的环境下，他将烦心事放下来，心情也渐渐的有所回转。

“无论如何，少爷我的生活总是要继续下去的。”吴凉这样想道。

恢复乐观的心态后，他才有闲暇打量起自己所在的树林，却发觉好像迷路了。游目四顾，他发觉不远处有个淡黄色的光源。

“问一下怎么回去吧。”吴凉想道，向光源走去。

靠近后，才发现那处光源是间凉亭，此时，凉亭下坐着一位老人，他提着盏茶壶悠然自得的喝着茶水，深更半夜在这里饮茶，真的是……视茶如命。

“弶爷爷。”吴凉走上前去，礼貌的问好。

“啊，是凉儿啊。”吴弶放下茶壶，慈祥的看着吴凉，“快过来坐，难得这么晚了有人来陪老头子我。”

“其实，我是迷路了……”吴凉不好意思的摸摸头。

“无妨，结果是好的，那就是好的。”吴弶摇摇头，为吴凉倒了杯茶。

“呃……”吴凉嘴角抽了抽，轻轻抿了口茶，骤然间一个剪影闪现在脑海中。

那是白雪皑皑的山下，湖边的木制房屋内，一位穿着白色和服的老人轻轻放下手中的茶杯。

“听闻，天翔五圣中的青龙，最喜欢的就是这种茶。”老人带着敬仰的神情说道。

吴凉回过神来，轻叹道：“味道清香醇和，回味无穷，茶水又为淡金色，这一定是冻顶乌龙。”

“没想到凉儿你还对茶有些研究。”吴弶呵呵一笑，放下茶壶抚须说道：“不过，这恐怕不是你原本知道的吧。”

“糟了！”吴凉一惊，他是怎么知道的？

“你不知道吗？在你走神的刹那间，你的眼神，和平常是不同的。”吴弶盯着吴凉的双眼说道，“阴冷、坚毅，那……是不属于你的目光”

“怎么会？”吴凉一脸的震惊。

“这就是你的能力吗？”吴弶好奇的打量着吴凉，“没想到，我们家最没有出息的小子，也有自己的力量了啊，虽然这能力怪异了些。”

“……最没有出息的。”吴凉嘴角抽了抽，即使这事大家都知道了，被人指出来还是让人很尴尬啊。

“我能相信你吗？”看着一脸和蔼的吴弶，吴凉谨慎的问道，他实在是急于找到一个可以解答疑惑的人，而目前笑着点头的老人，也许是个很好的对象。

“我的能力，是几天前出现的。”吴凉说道：“那时候，我……得到了别人的能力……”

他把那段时间，灵魂碎片被自己复制的异象说了出来，却隐瞒了父亲说出来的话那段，他隐约的觉得，早已逝去的父亲在那一刻竟然传达了无法理解的信息……这是个关联重大，不可以告诉别人的秘密。

“这样吗？”吴弶听完后沉思起来，再次确认道：“也就是说，被你复制了能力的，都是普通人？”

“呃……算是吧。”吴凉愣了愣后点点头，在上位异能者的心里，没有超能力的人，都算是不起眼的普通人吧……

“那么，我们还无法确定，你的能力到底有多强。”吴弶最后总结道，看着吴凉他严肃的说道：“如果，你能得到其他异能者的力量，你将会无比强大；然而，这一点无法做到的话，你将会像以前那样……”

“像以前那样……被人瞧不起……”吴凉黯然的想着吴弶没有说出来的话。

满头白发的老人目光望上方，那璀璨的星空，视线在闪耀着的群星上扫过，仿佛是在看一位位俯视苍生的强者。

喟然一叹，他意味深长的说道：“只有看不透真相的芸芸众生，才会认为，这世界是在为他们而转。”

（6）那些往事

“出来已经很久了，这么晚，她会担心的。”吴凉想起也许正点着灯等待自己回去的女人，于是，他问了下房子的位置，向吴弶告辞后急忙离去。

吴弶依旧坐在原来的位置，片刻后，另一位老人，名叫吴夕的长者走过来坐在吴凉的位置上，自顾自的提起吴弶的茶壶，为自己倒了一杯。

吴弶含笑看着他，等吴夕一口将茶水饮尽后，才摇头叹道：“到底是不懂茶的人。”

“我看茶，特点在于余韵与润喉，快点喝和慢点喝并没有区别。”吴夕将茶杯放在石桌上，说出这句话的他一脸的刻板。

“呵呵。”吴弶抚须笑了笑，不去和他争执，转移话题道：“凉儿的话，你也听到了吧，你有什么见解？”

吴夕思索了片刻，靠近吴弶，用低沉的声音说道：“他的异能十分特别，现在的重点，是吴炎是否知道自己的孩子有着异能。”

“哦？”吴弶听到他的话，想了想后说道：“你是说，吴炎可能故意隐瞒了吴凉异能的事？”

“有这个可能。”吴夕点头说道，“他们一家人，吴炎、雪珍、吴凉互相依赖生活这么久，再加上异能者在十二岁时，就会因为心智的开拓而觉醒异能的‘法则’……”

他严肃的看着吴弶，一字一字的说道：“吴炎他怎么可能没有发现儿子的异能，又为什么去隐瞒他的能力？”

“也许，他有难言之隐也说不定……”吴弶沉默了会后，才低声说道。

“有什么事要憋在心里，不来和我们商量，他心中到底有没有‘天翔’这个团体？”说到这里，吴夕有些激动了，怒哼哼的说着。

“说起来，炎他比你还小一辈呢。”吴弶拍拍吴夕的肩膀，开解道，“你都一把年纪了，还是这么爱生气。”

“哼，炎这家伙跑了，把一个丁点本事都没有的儿子丢给我们照看，还藏着秘密不让我们知道，我能不生气吗？”吴夕反驳道。

吴弶只能苦笑，突然想到一件事情，于是问道：“你说，会不会和那个东西有关？”

“什么东西？”吴夕被他一提醒，也隐约想到了什么，但是却无法确定。

“环！”吴弶带着极度认真的表情，说出这个字，他对面的吴夕也是一脸的凝重。

“怎么会？我们不是检查过吴炎的遗物了吗，没有类似于环这样的东西。”吴夕摇摇头，回忆往昔喟然叹道：“那一年的深海之战，我亲眼目睹吴炎与沧海两败俱伤后，夺目耀眼的‘环’升入天际，化为一道金光向着遥远的北方冲去，几乎已经没人知道，那东西最后在哪里了。”

“可是在那一天，当我镇守家园之时陡然听闻惑人心魄的缭绕之音，循声前往汇治殿，却看到本来以为是装饰品、挂于殿顶的那颗明珠，竟然发出了璀璨的霞光。”吴弶接着说道：“这让我不得不对‘环’的事，越发的谨慎。”

“但是，现在线索已经断了。”吴夕打断道，起身絮絮叨叨的离去，“天色不晚了，你也早点睡吧，哎，年纪大了……”

当凉亭里只剩吴弶一个人时，周围重新归于寂静，老人也陷入了沉思之中。

“它，真的与吴凉没有关系吗？”这个想法在他心中转来转去，也许永远也得不到答案。

沿着铺有石子的道路走回依旧点着光亮的家门口，吴凉露出温馨又歉意的笑容。

走入家门后，雪珍正坐在桌子旁，现在的女人是一脸的疲倦，当看到吴凉回来后，她站起身来迎接。

“对不起。”吴凉说道，低下头的样子就像是做错了事，不敢回家结果害母亲担心受怕的孩子。

“没事，我知道你也有自己的心事。”雪珍摇摇头，带着浅笑轻声问道：“现在，心情好点了吗？”

“嗯。”吴凉用力的点点头。

“那么，早点睡吧，明天还要早起。”

“嗯。”吴凉再次用力的点点头。

“还是老样子，做错了事就一声不吭，扮可怜。”敲了敲吴少爷的脑袋，看着他瑟缩着躲闪敲打的模样，女人嘴角的笑容渐渐的扩大，眼中有着对往日快乐生活的留恋。

“不理你了，我先去睡了。”雪珍说着，抛下笑眯眯的吴少爷，转身向自己的房间走去，当快走入房门时才回头说道：“对了，你的房间还是老地方。”

目送雪珍关上房门，吴凉脸上带着宽慰的笑容一步步走上楼梯。

“果然，还是老地方呢。”站在自己的房门前，吴凉抚摸着门上那细致的花纹，那是自己在六岁时刻上去的。

推开门，里边是昏暗与寂静的，只有透过窗户照射进来的月光铺洒在地面上反射出一丁点明净的光华。

“就连摆设，都没有变……”依靠着这些许的光亮，吴凉打量着室内的一切。

他慢慢的走到床前，黑暗下床上的东西看不清楚，他坐下来后打量着室内的一切，将那物件与记忆中童年生活的点点滴滴联系到一起。

不知不觉间，吴凉的眼眶被泪水填满，原来，原来自己曾经如此想念自己的家，却因为自己也说不清的原因，离开它这么久，直到……

吴凉向后靠去手按在床上，却发觉这床垫似乎有点太软了……

不经意的捏了捏，这手感……

他转过头来，却看到黑暗之中，一双明亮的褐色双眸死死的盯着自己，吴凉一惊，难道……

当此之时，皎洁的明月渐渐来到窗户的正面，清凉似水的月光直射下来，映照在吴凉……以及床上另一人的身上，这样一来吴凉才发觉，这双褐色美眸的主人，正是自己未来的老婆大人，伊斯蒂尔的，而自己那双纤细白净的手，不巧的正摸在老婆大人的胸部，不自觉……也许是被植物神经控制了，也许是那种触感出卖了自己，居然正保持着抓握的姿势……

紫色头发的女孩直直的目光最后变成了怒视，压抑着自己的怒气她看了眼依旧按在自己胸前那双可恶的手，冷冷说道：“你还有什么要说的吗？”

吴凉一惊，这听起来，就好像是让我说临终遗言一般啊，支支吾吾了片刻后，一咬牙，他一本正经的说道：“手感，真的不错。”

“你去死吧！”女孩突然暴起，将吴少爷一把推下床去，随手抓起各种大大小小、带棱角的圆滑的，或者是有化学攻击属性的物件一个接一个的向吴凉抛洒而去。

“呃啊！这个不能破掉，他是我在七岁时编制的。”吴少爷一个猛扑，将即将落地的一个草环接在手里，当看到另一个东西直直的飞向墙壁时，一个猛扑向那东西拦去。

“这个也不能坏掉！”“啊，还有那个！”“别，别丢了！”

吴凉被伊斯蒂尔丢出来的东西溜来流去，不一会就被累的呼哧带喘了。

“饶，饶了我吧。”吴凉求饶，看着气愤难平的伊斯蒂尔，他又补充道：“我错了，手感，不怎么样的。”

听到他的话，女孩脸上的气愤竟然消失了，带着似笑非笑的表情，她俯下身来凑到吴凉的面前，紫色的头发像瀑布般垂下，有几缕甚至贴到了吴凉的脸上。

看着女孩艳绝人寰的脸蛋，眼神却不时的瞄向领口下露出来的一抹雪白，吴凉不知道她要说些什么话，只能等待最后的审判。

“竟然对我说这样的话……你就是个死变态！”深深的喘了口气，伊斯蒂尔恨声说道，随后不再理吴凉，躺回床上去用被蒙住脸下传出闷声闷气的话语，那语气中带着些许低沉的意味：“你去别的房间睡吧。”

“呃……”吴凉无奈只能向外走去，离开前将房门关好，站在房门外的他耸了耸肩，只好去大厅睡沙发咯。

房内，女孩拉下一截被角，水晶一样晶莹剔透的褐色眸子怔怔的看着天花板，眼角缀着泪珠的她表情上显露出来的是掩不住的难过，不知道，正在想些什么……

（7）两个人走

一大早的伊斯蒂尔便醒了，窝在被里的她不愿意起来，褐色双眸里倒映着的是窗外温暖的阳光，余光却在不经意间打量着室内的一切。

无聊的把玩着自己的秀发，不知道什么时候这已经成为一种习惯，就在这时，敲门声传来。

“是老公那个混蛋吗？”伊斯蒂尔想道，看样子她把已经叫熟了的“老公”两字当成某少爷的名字了……

“我可以进来吗？”外边的人问道，是柔和的女声。

“不是他……”伊斯蒂尔松了口气，开口道：“请进吧。”

推开门进来的女人正是吴凉名义上的母亲，她看到床上坐起来的伊斯蒂尔微微一笑：“早上好。”

伊斯蒂尔微微一愣，没想到会是这位给她映像很好的女人，随即也笑着回应道：“早上好。”

雪珍坐到床边，看着床上的女孩，她突然笑了起来。

“？”伊斯蒂尔脑袋上冒出个问号，对雪珍的行为不解。

“这身衣服，是从衣柜里拿出来的吧。”雪珍指着伊斯蒂尔身上的睡衣说道。

“嗯，是的。”紫发的女孩点点头，余光看了看挂在墙上的蓝色空姐制服。话说当时除了那身从某个可怜空姐身上弄来的衣服外，自己可是没什么可穿的了。

“这是阿凉的衣服呢。”雪珍掩嘴笑道。

“……”伊斯蒂尔呆住了，看着身上浅蓝色各自的睡衣，她嘴角忍不住抽搐起来，自己竟然穿上了那个混球的衣服？

当伊斯蒂尔发呆之时，雪珍却正在打量着面前的女孩，那宛如天使下凡精致绝美的容貌，看到女孩的脸蛋，即使自己本身也是少有的美女，也见惯了各类倾国的美人，可是当她看到伊斯蒂尔时，也会有种自愧不如的感觉。

而那紫色的、反射着点点光辉的柔顺长发也在她眼中，也不是太诡异，毕竟她身处异能者这种超出人们认知的圈子里久了，什么奇怪的东西都见识过，再看女孩的头发也就见怪不怪了。

被她打量的目光弄得浑身不自在，伊斯蒂尔问道：“他没感冒吧。”

“他？”雪珍一愣，随即反应过来女孩问的是谁，微笑着回答道：“没事，你别看他又瘦又矮的，可是比谁都不爱生病呢，让他吹一晚上凉风没事的。”

“哦。”女孩放心了，对于昨天晚上的事她确实感觉那家伙挺可恨的，可是就因为这个让他生病的话，倒是让人过意不去了。

“反正我又不是‘女人’……让他摸一下也犯不上要死要活的。”女孩想道。

若是吴少爷知道她心中的想法，也不知道是该哭还是该笑……

对此雪珍却有其他的想法：“虽然说答应嫁给他了，在新婚之前却不肯让男人进自己的房间……”

有这样的见解后，再看向伊斯蒂尔的目光已带着欣赏了：“她是个矜持的、不会为了钱和权势而靠近阿凉的女孩。”

“有这样的容貌，又有值得赞赏的品德，而且性格上也很可爱，她真的很适合阿凉呢。”雪珍想道。

这样一来，在她这里，女孩已经算是通关了，可是，还有最后一点需要确认……

因为，那关系到两人之间的未来。

“你是为什么愿意……和阿凉在一起的呢？”雪珍想说“嫁”字，却因为一些原因换了种委婉的方式表达。

出乎她的意料，紫发的女孩听到她的疑问后，那种朦胧迷茫的神色尽皆不见，取而代之的是种带着决绝的坚持。

“为了……让自己能够活下去，不依赖任何人的。”女孩脸上带着与柔弱的面庞不符的坚强，一字一字的说道。

很明显的，她将“在一起”理解为了“为他而工作”的意思，到底女孩在这世界里是个半文盲的状态。

听到她的话，雪珍愣了愣，然后却是欣慰的一叹。

“炎，你的儿子不用操心了，因为他娶了个好妻子……”

雪珍看着伊斯蒂尔，此时已经是十足的满意了，这样的女孩才能在阿凉落魄之时扶持着他，不会撒手而去吧，虽说那是她最不愿意看到的未来，可是现在有这样的女孩陪伴着他，她也可以放心了。

“这样吗？”雪珍说道，眼中含笑的看着气势高涨的伊斯蒂尔：“那么你们一定要好好相处啊。”

“呃……”伊斯蒂尔一呆，然后乖巧点点头：“嗯。”

此时，吴少爷正坐在楼下，时不时的打着喷嚏。

“啊，昨天晚上真是冻了个够呛啊。”吴凉吸了吸鼻子，再次打了个喷嚏。

然后他看着楼上，心中是不住的担忧：“不知道她消气了没……”

不久后，雪珍带着伊斯蒂尔走了下来。

“阿凉，等很久了吧。”拉着伊斯蒂尔的雪珍，带着永远的浅笑，将女孩推到吴凉的面前。

吴少爷呆住了，他的面前是穿着雪白连衣裙、白色宽边洋帽的女孩，后者羞涩的双手互握在身前，用不满的神情看着雪珍。

在他的眼中，女孩娇嗔的表情，真的好可爱好可爱……

“你们一定饿了吧，我这就去做早饭。”说着，女人就急忙忙的离去了。

随后，两人之间静了下来。

“咳……”吴凉清了清喉咙，准备对站着的女孩说点什么，毕竟男人还是要主动一点的好。

谁料，伊斯蒂尔一屁股坐在的沙发的另一端－－远离吴大少爷的位置－－随后拿起桌上的水果自顾自的吃了起来。

“呃……”吴凉无语了，随后却放下心来，既然她还这么自在，那就说明……

“她没事了。”吴凉看着女孩小嘴嚼着水果的娇俏模样，心中宽慰的想道。

“饭好了！”雪珍的声音传来，吴凉站起身来，却发觉伊斯蒂尔率先向厨房走去。

当他端着饭碗跟在端着菜的伊斯蒂尔身后时，看着前边的背影，吴少爷脑袋里全是问号啊。

“她怎么转性了？”

餐桌上，雪珍依旧是那副温和的笑容，吴凉却疑惑的看着身边，一小口一小口细嚼慢咽，整个一标准淑女模范作风的伊斯蒂尔。

“这是咋回事？”吴少爷目瞪口呆的想道。

早饭完后，雪珍建议两人出门走走，吴凉本以为一定会被伊斯蒂尔回绝呢。

“毕竟，她是那种喜欢将时间用在做无聊的事上的人吧。”

再次出乎他的意料，伊斯蒂尔欣然同意了。

临行前，雪珍将他们送到门口，神神秘秘的把吴凉拉到一边，女人说道：“看的出来，你们的感情不是太牢固！”

“嗯，是的。”吴凉无奈的点点头，岂止是不牢固啊，根本就是没感情好不……不过，这话他可不敢说出来。

“所以，你要努力啊！”雪珍为吴凉鼓气。

“嗯嗯。”吴少爷死命的点头，话说最近被一些事弄的筋疲力尽，也不知道该怎么处理好了。

爱钻牛角尖的年轻人，在吃到自己种下的苦果后，那心中的苦涩真是无人可说啊。

“要紧紧抓住她的手，让她知道你心中有她！”

“这样吗？”吴凉走到女孩的身边，对后者温和的笑笑，踌躇片刻后，主动的握向女孩的手，虽然那只手中间还瑟缩了下，最后还是牵住了女孩冰凉的小手，令他松口气的是女孩没有反抗，顺从的被他牵着。

“以后的路，无论一帆风顺，还是艰难险阻，都要靠你们去走了。”雪珍目送两人牵着手渐行渐远的背影，心中是对他们的祝福。

在绿树成荫的山间小路上走了会，吴凉偷偷看着身边女孩的神色，她一脸的平静，看不出出游有多么开心。

就在这时，女孩甩掉了吴凉的手。

“我自己走就好了。”女孩说道。

“好吧。”吴凉苦笑，果然……

伊斯蒂尔转过身去，不再看吴凉苦涩的表情，林间吹来清爽的风，紫发飘荡着的女孩心中转动着复杂的思绪。

“若是阿凉他欺负你，就和我说哦。”雪珍当时的话语犹在耳畔响起。

“在这世界上，只有你们才是最亲密的……当一个人有困难时，另一个人务必要鼎力相助。”

紫发的女孩用余光看向身后的男人。

“我们的关系，在其他人眼中，到底是个什么样子？”

（8）镜花水月

吴凉和伊斯蒂尔第一次相携出游在冷淡的不言语间默默的结束了。

此后的几天在不咸不淡，雪珍微笑的叮嘱，伊斯蒂尔的沉闷与吴凉的苦笑中度过了。

其实，他们都不知道，女孩对于即将到来的日子到底是个什么概念还一点都不了解呢……

那一天，风和日丽、明媚阳光的洒在吴凉的家的屋顶上，两个女人正在房内忙碌着。

“竟然要穿上这样的礼服？”伊斯蒂尔打量着手里的古式连衣红色长裙问道。

“嗯，是的……因为，是在这样的日子里。”雪珍解释道，看样子这个女孩对于东方的习俗真是不太了解啊。

“他的身份，有这么尊贵吗？找个打工的都弄的这么隆重……”伊斯蒂尔撇撇嘴。

“你的父母，知道吗？”雪珍问道，其实她一直就很好奇，这女孩是哪个国家的人，以及她的家事……

这一切都是不明的。

“他们……”说到自己的家人，女孩脸上露出难过的表情，“他们去世了……”

是的，他们在另一个世界里，在我的面前逝去。

注意到女孩脸上的悲伤，雪珍发觉自己提的问题让女孩回想起了不好的过去，歉意的说道：“对不起，我不知道……”

“这不是你的错，我一直没有告诉你们我的过去……是我不好。”伊斯蒂尔摇摇头，“但是，我也有无法说出来的理由……”确实，若是让他们知道自己的来历的，尤其是……的话，自己难免将被仅有的几个认识的人唾弃。

“这样吗？”雪珍了解的点点头，虽然这样子很可疑，但是在自己看来女孩真的很不错，而且吴凉也是肯定的，那么，就轻轻的揭过去吧。

另一边，吴家的一座装饰华美的大殿内。

本来，婚礼嘛，应该是盛大而热闹的，可是……

吴凉穿着红色的衣服，依旧戴着那副眼镜，即便是这样的日子也仅仅是将头发顺了顺而已，他一脸疑惑的看向身后，仅有的两名老人和名叫吴羽的年轻人。

“喂，怎么只有你们？”吴凉问吴羽。

吴羽举起个牌子，上面写着：“其他人都有事，不能来了。”

“汗……”吴少爷嘴角抽搐着，少爷我的婚礼这么寒酸，说出去我还怎么见人啊？

“只要你心中有她就好，这些礼仪不过是个走个过场罢了。”一旁的吴夕冷不丁说出这些。

吴凉惊讶的看向这名给他感觉十分刻板，很讨厌的老头子，这老头子竟然说出这么感性的话来。

“别看他一直面瘫，夕这小子当年可是有一段惊天动地，海枯石烂的爱情故事啊……”吴弶俯在吴凉的耳边嘀咕道。

“哦！”吴少爷点点头，却在打量面瘫的吴夕，心说就凭这家伙的表情，都没几个女人会喜欢上他吧。

当雪珍带着穿戴整齐，红色长裙的伊斯蒂尔走进来时，吴少爷松了口气，可算没出什么差错。

吴凉赶忙站在伊斯蒂尔的身边，再看向一脸苦闷的吴弶，等待这里最年长的人说话。

“凉儿，你也知道，我们吴家一直保持着古老的生活习俗，包括今天的婚礼在内……”吴弶慢慢说道，“可是，近些年来由于西方文化思想的侵入，我们的一些礼节在渐渐的消退。”

吴凉点点头，心说你跟我提这个干嘛啊？

“作为古老的家族成员，我们却不能忘记那些流转下来的传统，但是……”吴弶说到这里话头一转：“我们又必须与时俱进！这就是今天这个婚礼形式的由来。”

说着，他把大殿中间那罩着的布拉了下来。

吴少爷惊讶的长大了嘴，里边竟然是一个代表耶稣基督的十字架，但是，为啥上面竟然雕刻的是神龙？

“嗯，这就是我们汲取了东西方文化的精髓，而想出来的……”吴弶满意的点点头，旁边的吴夕冷哼一声：“也就你这家伙能弄出这种不伦不类的东西。”

忽略了无锡的嘲讽，吴弶笑眯眯的说道：“那么，开始吧！”

怪异的婚礼一切从简，反正当吴少爷带着伊斯蒂尔开始了回C市家中的旅途时，心里那个闷啊。

“其实，要你回来，也不过是想看看女方怎么样的。”

吴凉坐在车内，回想着与雪珍离别前她的话语。

“那么，弶爷爷他怎么说？”

“他说，很好，但是看不穿……”

吴凉琢磨着这句话，“很好”但又“看不穿”，是什么意思？

不过，至少成家了，可以顺利的接受父亲的产业，不至于让他失望了不是吗？

用余光看向身边的女孩，她带着微笑的表情，是因为新婚而开心吗？

“哎，总算是完成那个就业仪式了，果然和电视里说的一样，找工作真的很辛苦啊……”女孩想道。

至于女孩当天晚上有没有受到吴少爷的骚扰呢？

吴凉摘下眼镜，瞪大妩媚的双眸一脸的可怜，上面是两个黑嘿的熊猫眼。

“被这小妮子揍的！”吴少爷心中悲哀的想道，我可能是在新婚第一夜头一个被老婆打的人了吧。

车来到了W市国际机场，此时，已有一架飞机在等候吴凉的到来了。

吴凉走下车来，却发觉有一名身穿浅蓝色军官制服的漂亮女人在等他。

“明玲。”女人大方的和吴凉握了握手，“这次将由我来保护您的安全。”

“咦，你不就是上次的……”吴凉从声音判断出，这正是那名与自己通信的战机驾驶员。

“是的。”明玲点点头。

就在这时，伊斯蒂尔碰了吴凉一下，对回过头的吴少爷指了指不远处。

吴凉看到，那边，一名女孩怔怔的看着他。

“你来了。”吴凉走到女孩的面前，轻声问道。

“嗯。”那名女孩正是梁雨琪，她看着吴凉，眼中带着复杂难明的意味。

“我……”面对她，吴凉不知道该说些什么才好。

没等他说完，女孩紧紧的抱住了他，头枕在他的肩膀上，泪水悄然间流淌下来，是无言的诉说。

“不要说什么。”她说道，“我相信你，一定有自己的苦衷吧。”

让我们紧紧的抱在一起，留下一个最温馨的回忆吧。

吴凉面对此情此景，阵阵失神，最后，手轻轻拥住了她。

刹那间，吴凉的面前，那机场消失了，蓝天白云也变成了阴雨瓢泼的幽暗。

我在哪？

吴凉问自己，却从这街角找到了答案，年久失修的街道，掉了漆的楼宇，不正是自己生活了数年的公寓吗？

为什么自己会站在公寓内，而这又是梁雨琪的房间内。

当视角跟随着眼睛的主人不由自主的前进时，走进满是泥水，湿漉漉的巷道里，看到那蹲在一脸悲哀的俊秀孩子时，一切都豁然开朗了。

这是我……

这时候，吴凉的心中被一种怜惜填满，手伸向男孩，却被一把甩开。

“走开！”男孩喊道，眼中带着的是对世界的憎恶，对所有人的痛恨。

男孩的拒绝，却没有让这双手的主人退却，她紧紧的拉住男孩，拖着他向自己的房子走去。

“被大雨淋湿了，又在这样的天气里，你不想活了吗？”

手的主人终于说话了，而那清脆的语音……

“是她的。”吴凉想道。

女孩将男孩带回了家，细心的为他烧开了水，让他好好洗了个澡，又为他准备了一家房，后来，也许是被女孩的坚持感染了，也许他本来就不是那种冷硬的人，男孩也渐渐的适应了与女孩一起生活的日子。

“把这些东西挂到阳台上去。”递给男孩一大堆刚洗好的衣服，转过头去忙活别的，回头再看那些衣服，却发觉被男孩弄得一团糟。

“笨蛋！”手敲打着男孩的头，此时此刻，用不属于自己的手打自己的头，真是种怪异的体验。

“你有家吗？”好奇的问男孩，却得到了冷漠的回应，心中陡然升起一种失望感。

“你的父母呢？”再次好奇的问男孩，男孩沉默了，心中是无限的怜惜感，他和我一样呢……

岁月如梭，，几度春秋在男孩与女孩相携中悄然度过。

“你有喜欢的人吗？”问男孩，这次却是带着羞涩，脸上热热的，像发烧一样。

“……没有。”男孩沉默了半天后说道，随后问：“你呢？”

“暂时没有。”

两个人的回答都是这么模模糊糊的。

渐渐的，我们都在长大，学校里的男生有时候会写情书，有时候会暗示倾慕，却都被忽略了。

因为，家中有那个人。

放学之时，冒着倾盆大雨赶忙回到家里，就是为了期待的目光以及那句话：“你回来了。”

而当男孩肯离开孤僻，去上学时，我真的好开心。

在我的扶持下，他渐渐的长高了，也开朗了……

在我的目光中，他慢慢的成熟了，像个男人了……

我在家中等待他回来的时刻，说出那句：“你回来了。”

这就像一个温馨的家，是我所没有的，是他所期盼的。

可是，为什么……为什么？

当吴凉回过神来时，怔怔的看着怀中的女孩，他心中被堵的难过，再也说不出一个字来。

“我相信你……”女孩说出这句话后，带着泪花慢慢的后退，吴凉想要抓住她，却在紧紧握住她的手前退缩了。

我……是个有家的人了。

明了他那行为的意味，女孩带着含泪的微笑，慢慢的后退着，最后说道：“祝你们……白头偕老。”

吴凉目送女孩离去的背影，最后，终于化为一声长叹。

“曾几何时，自己是她生命中最重要的一部分……”当以另一个人的视角去体验这人生之时，才会了解，原来自己在那人的心中有这样重的份量。

“而这，又是什么？”吴凉闭上眼，脑海里，一名女孩说出“相信你”三个字时，挂着泪滴靓丽的脸庞清晰却隐隐约约，像镜中的花，水中的月。

（9）子承父业

与来时惊天动地的场面不同，归途是如此的平静。

据明玲说，鉴于上次发生严重的恐怖袭击事件，而且目标还是重要的产业负责人，于是各部门都加强了防护措施。

“将一切敌人都阻挡在国境线外。”这是上级下达的命令。

“那么，那些R国的攻击者呢？这么做，他们不怕引起国际纠纷吗？”吴凉问道。

“其实，因为您的身份，这些争端已经超脱了世俗的范围，属于国际超能界纠纷。”明玲解释道，“而弶大人也在很早的时候，就向国际超能委员会GSPC递交了抗议……现在，R国的异能领导集团一定为GSPC的制裁而烦恼吧，毕竟……”

说道这里，明玲看了眼吴凉，“他们没有得到想要的结果。”

“呵……差一点就让他们得偿夙愿了。”吴凉笑了笑，似乎没有将被人刺杀这么恐怖的事放在心上。

说到这里，吴凉倒是有件心事。

“那些罹难者……”吴少爷黯然说道：“他们是因为我而死的。”

明玲不说话了，心中在想：“这位少爷，真是有着与世家大族子弟不符的多愁善感呢。”

“我有些累，先去休息了。”吴凉说着，向着自己的房间走去，从内陆的这里到沿海的C市，还要几个小时，先休息一下吧。

走进房间，却看到伊斯蒂尔趴在床上，吴少爷的嘴角抽了抽，若不是女孩嘴角上的口水，这还真是一副靓丽的睡美人风景啊。

坐在书桌旁，随手抽了几本书，从《复活》到《静静的顿河》，从《苦难历程》到《钢铁是怎样炼成的》……连高尔基的那几本名著都有。

“这架飞机的设计者，可是俄国革命文学的爱好者呢。”吴凉这才想起明玲的话，将两本书放了回去，毕竟那种过于干涩的文风，真不是调剂心情的好东西。

不过，吴凉看了看手里的《静静的顿河》和《苦难历程》，这也是少有的以描写男人和女人在宏大的历史背景下的感情纠葛为主的书呢，真难得作者在社会革命的同时又去描写感情的革命……

将书一一放了回去，手支着脸颊，吴凉却在回想起刚刚发生的一切。

一句“我相信你”饱含了多少对失落的包容？

然而，随之而来的居然是？……

“哈啊。”女孩睡醒了，伸了个懒腰，起来看到时吴凉时眉毛皱了起来。

“喂，你又趁我睡觉的时候摸进来，想做什么？”伊斯蒂尔戒备的问道，昨天晚上这家伙可是意图不轨来着。

“你醒来了。”吴少爷站起身，慢慢走到伊斯蒂尔的床边，关怀的轻声问道：“是不是渴了？我去倒杯水吧。”

“……”伊斯蒂尔无语了，捧着吴凉端来的杯子，再被后者温柔的双眸一扫，顿时浑身一阵鸡皮疙瘩。

“靠，你娘化了！？”女孩不满的说道，不自觉的还说了句从电视里学来的粗口。

被她这么一提，吴少爷才发觉自己有点不对劲，死命的摇摇脑袋，才感觉神智恢复了些。

“刚才我是怎么了？”吴凉问道，总感觉不对劲呢。

“我怎么知道？”伊斯蒂尔撇撇嘴，随后将吴凉推开，“起开，我再睡一会！”

吴凉被赶出房门，站在门边嘀咕道：“这么能睡，也不怕变成猪！”

回应他的是一个飞过来的枕头，吴凉连忙接住。

“真温柔，不忘记给老公留个可以靠头的。”吴少爷满意的点点头。

随后，他抱着枕头吹着口哨去睡沙发了。

飞机在宁静的夜空、皎洁月的注视下翱翔，回荡的是甜蜜的小夜曲。

翌日清晨，飞机降落在C市的机场里，吴凉走下飞机，感慨万分啊。

“这一去，虽然只有几日，却感觉像几个月那么漫长……”吴少爷感慨道。

“那是因为写了几个月啊，笨蛋！”伊斯蒂尔接道，随后手抚额头长叹：“怎么摊上这么个笨蛋的雇主啊，现在还签了约了，也不知道以后能不能进VIP……啊，是能不能有好日子过了。”

机场里，已经有一辆白色的轿车在等待他了，车旁的正是黎海。

“少爷你回来了。”黎海迎上来。

“汗，我说黎叔，你偷偷回来照看产业，也不告诉我一声呢，让我以为作者把你忘了呢。”吴少爷不满的抗议道。

“呵呵。”黎海擦着头上的汗，干笑着。

“我们保护您的任务，到此为止了，一路走好。”明玲走过来向吴凉告辞。

“多谢了。”吴凉点点头，目送明玲带着队伍离去。

“这就是天空净炎吗？”黎海在一旁说道：“吴家的特殊武装部队之一。”

“要不是这次事件，还不知道家族里有这样多的秘密呢……而且，还有这么多的敌人。”吴凉说道。

“那么，我们先回去吧。”吴凉说道，“回家去。”

“等等，少爷，还是要先去集团总部一下。”黎海提醒道：“现在，你已经正式成为整个集团的主人了，有必要认识一下各公司的负责人。”

“好吧。”吴凉同意了，转过头来看伊斯蒂尔：“老婆，和我一起去吗？看看我的产业？”

“不了，我要回家去……”伊斯蒂尔摇摇头，跟着这个傻小子有什么意思，还是家里的爱黎卡美人更有吸引力。

“那好吧。”吴少爷失望的叹了口气，对黎海说道：“叫一辆车送夫人回去吧。”

“是，少爷。”黎海欣慰的笑了笑：“果然，成家才是让人成熟的最佳途径。”

目送那辆车载着伊斯蒂尔向家的方向行驶而去，吴凉才转过头来说道：“我们走吧。”

吴凉老爸的产业的总部大楼坐落于C市最繁华的地段，在这里寸土寸金，却有一座占地数公顷的楼群矗立在这里。

最中央的那座上百层高的大厦里，西服革履打扮的吴凉在黎海的陪同下，向会议室走去，耳边听着黎海的介绍。

“集团有数家运营的上市公司，还有几座正在生产的工厂……生产出口从食品添加剂到恐怖分子所用的炸药原料等一切物品。”

“目前我们集团主攻的防线在于电子科技以及古文物研发。”黎海介绍道。

“电子还可以理解……可是，古文物研发……”吴凉一愣。

“这是老爷制定的策略，我也不知道原因。”黎海耸了耸肩。

“这样啊。”吴凉点点头，此时，他们已经走到会议室门前了，他紧了紧领带说道:：“我们进去吧。”

宽敞的会议室内，有张非常长的圆桌，此时，一众打扮严肃、非富即贵的管理者正等待着最高决策者的到来，平日里他们可以在自己的一亩三分地里大声咆哮，在这里却只得压低声音轻声交谈。

当吴凉大步走进来时，原本的议论声都消失了，室内变成落针可闻的寂静，在看到吴凉身后亦步亦趋的黎海后，他们终于确定了这名戴着眼镜，头发乱糟糟的人的身份。

“刷”整齐的一声响，所有的人都站立起来，面朝吴凉的方向躬身说道：“董事长好！”

“这是怎么回事？”吴凉疑惑的看了眼身边的黎海。

“世家企业，就是这样……呵呵，就是这样的……”黎海擦了擦汗，这都是那个喜欢大场面的老爷干的好事啊。

“坐下吧。”吴凉说道，坐到了董事长的位子上，手抚摸着光滑的办公桌，带着平静的表情他心中却燃起激情。

“得到他人的尊重与重视，这不是自己一直想要的吗？”吴凉想道：“虽然，这一切都是得自于父亲的余荫……”

有了这样的认识，那么眼前众人的恭敬也不是那么令人骄傲了，因为他们尊重的是不是自己，而是已去的父亲。

“先让我认识一下你们吧。”吴凉说着，拿出黎海为他准备好的本子。

“陈海生。”吴凉说道，随后一名高瘦的中年人站了起来，对他礼貌的微笑着点点头。

“很好，你是负责营销分公司的，我们生产的商品，还要靠你们推广到全球去，要好好努力啊。”吴凉勉励了属下几句，让他坐下，再点了另一个人的名字。

被他喊道名字的部门主管，也都站起身来，对吴凉、这个新的决策者表示了服从。

最后，当看到本子上一个人名时，吴凉愣了愣后喊道：“梁新。”

他的对面，一名面色阴沉的中年人站起身来，用鄙夷的目光看了眼吴凉后，不等吴少爷的回应，就自顾自的坐下了。

有着被所有人冷落的经历过后，一般人这种故意的无视已经激不起吴少爷的怒火了，咳了声后吴凉看着注视他的那些主管们说道：“我初来乍到，父亲在世时我也没有管理的经验，所以，现在集团的运营还要靠众位的提携。”

说到这里，吴凉面容一肃，环视周围的目光中带着严酷的冰寒：“若是让我知道有人败坏我父亲的基业的话，下场不用我提醒你们了。”

这时候，在座的与会者，那些资深的管理者们才猛然发觉，这位看起来很嫩的小子，并不是个看起来的那么懦弱无刚。

粱新坐在角落里，不屑的撇了撇嘴。

“既然有这样的魄力，为什么那时候，对她……如此的优柔寡断？”

“若是因为对我个人的不满，而影响到集团的前程的话，别怪我不留情面。”吴凉继续说道，眼中却盯着粱新。

冷哼一声，粱新推开门向外走去。

“那就把我炒了吧。”

这是他离去时留下的话。

即便如吴凉，这时也感觉有点挂不住面子，问向旁边的黎海：“这家伙牛脾气怎么这么大？”

“那人就是个臭脾气，不过，他对于你不满，好像……”黎海叹口气说道：“和那位梁小姐有些关系吧。”

“果然……”吴凉心头一闷，这样一来对粱新的不给面子，那份火气也全都消失不见了。

（10）回来了

散会后，吴凉搭乘黎海的车向家的方向驶去。

“说起来，这个粱新到底负责的什么部门？上面没有写。”吴凉问道，把本子最后一页翻给黎海看。

“其实，他就是古文物研究部的主管。”黎海解释道。

“又是古文物研究……”吴凉的眉毛皱了起来，父亲如此重视这一方面，到底有什么原因？

不多时车便行驶到了家的门前，吴凉下了车来，邀请黎海道：“黎叔，不进来坐一会吗？”

“我还有其他的事要忙，改天的吧。”黎海笑笑。

“嗯，那就不勉强了。”吴凉点头。

“少爷，虽然说新婚了，可是要注意身体啊……”黎海意味深长的说道，随后驾车离去。

“呃……是要注意身体啊，昨天就留下两个熊猫眼到现在都没好。”吴少爷痛苦的想道。

走入院落，推开房门。

“有段时间没回来了……”吴凉想道。

屋内被打扫的干净明亮，这些都是爱黎卡的功劳吧，门前的鞋柜上一个华美的花瓶，里边插着馨香的茉莉花。

吴凉脱下鞋，向里走去。

“他们人都跑哪里去了？”吴少爷摸摸脑袋。

“咕噜噜……”吴凉的肚子响了起来，这时他才想起来午饭没有吃呢，眼看这天色渐渐的暗下来，这都四点六十了。

“自己动手，丰衣足食！”吴凉说着，奔向厨房。

里边的摆设，一如离开之前的样子，轻而易举的找到了些食物素材，脱下西服系上围裙的吴少爷开始照着那本《中华菜肴大全》里写的方法做起菜来。

本来以为这是项极为辛苦的工作，却发觉这些活到了吴少爷的手中，那是轻松的很啊。

“再加点味素……”用勺乘了些烹制中的汤两口，吴少爷摇了摇头。

就在这时，外边门开的声音传来。

“应该是她们回来了吧。”吴少爷想道，将锅下的火关掉，又拧好煤气阀，这才用布隔着端起锅向餐厅里走去。

“我们回来了。”；拎着大包小包的伊斯蒂尔快步走进来，在吴家山庄的那段日子真是没意思啊，除了山林还是山林，走两天就腻了，哪像都市里有那么多的好东西。

“咦，吴凉你在做什么？”她的身后正是爱黎卡，看到吴凉端着锅的样子爱黎卡出声问道。

“哦，做了些晚饭。”吴凉将锅放在餐桌上，伸手擦了把脸上的汗，笑着说道。

“你做的饭！？”伊斯蒂尔惊呼出声，随后用怀疑的目光打量餐桌上发出阵阵香气的汤：“不会吃死人吧……”

“喂，有这么打击人的吗？”吴凉不高兴了，难得我亲自下厨啊。

“嗯，味道真的不错呢，有点甜甜的感觉。”另一边，爱黎卡已经提着勺细细品味吴少爷的杰作了。

“还是爱黎卡有眼光，我这可是按照中华美食图谱里的三味酸鑫汤做的。”吴凉满意的点点头，终于，终于我的厨艺得到肯定啦。

“那个……”爱黎卡听到他的话，木讷的回过头来：“三味酸鑫汤不应该是酸辣味的吗？”

“咚！”吴少爷的脸一下子跨下来了。

“哈哈哈！我就说嘛！”伊斯蒂尔在那边大笑道。

“哼，你不喝我就全都喝掉了。”吴凉端着饭碗一屁股坐在餐桌旁，开始扫荡。

“喂，等等……今天晚上只有这个吗？”伊斯蒂尔问爱黎卡。

“难得他肯做一次饭，我们就帮他吃光吧。”爱黎卡说着，也开动了。

“……可恶啊，今天我就勉为其难的吃一次你做的饭吧。”伊斯蒂尔说着坐到了餐桌旁。

“一定要全部吃光啊！”吴凉嘱咐道。

“知道了，真讨厌！”伊斯蒂尔哼哼着喝了口汤，咦，这味道比想象的好多了呢。于是，恢复了以往一贯的狼吞虎咽作风，风卷残云般消灭锅内一切可以吃的东西……

吴凉停下来，微笑的看着面前吃的津津有味的两个女孩，脸上是满足的笑容。

“喂！”这时候，爱黎卡用手肘碰了碰吴凉：“怎么突然想到今天做饭的？”

“饿的等不及了。”吴少爷笑着解释道，随后却悠悠说道：“也有可能，是想体验那种等待另一半回来，让她进屋后就能吃到热乎乎饭菜的幸福。”

爱黎卡盯着他，沉默片刻后却轻叹一声，幽幽的说道：“以前没人告诉过你吗？”

“什么？”吴凉愣了愣，不知道她指的是什么。

“你啊，把着眼镜摘掉，再去梳个披肩直发……”爱黎卡说道：“那就是标准的人妻样了。”

“呃……”吴少爷嘴角抽了抽，不过做次饭嘛，没必要弄的这么严重好不好。

“我吃好了！”伊斯蒂尔用餐布擦了擦嘴角，宣告战斗结束。

“说起来，你们今天都买了些什么啊？”吴凉好奇的目光指向那边堆在一起，刚刚买回来的东西。

“哦，有游戏机、笔记本电脑、各种衣服……”说到这里，爱黎卡头上一滴汗水悄然滑下来，“还有些乱七八糟的东西。”

“对了，这是今天购物的清单，身为老公的你，应该过目一下吧。”爱黎卡又递过来一张纸，上面密密麻麻的数字看得吴少爷目瞪口呆。

“这一天工夫就花掉了十多万！？”吴少爷惊呼，然后胃部一阵绞痛的感觉袭来。

可怜的吴凉，已经心疼到胃痛的程度了。

“来，看看这件衣服怎么样？”紫发的女孩提着一套粉红色的连衣裙走过来。

“难道……你要在亲亲老公面前表演换衣秀？”吴凉的胃顿时不疼了，能够让漂亮老婆心甘情愿的让自己欣赏，这十万花的值啊！

“爱黎卡，快换上！”伊斯蒂尔拉着金发少女的手催促道，也让一旁的吴凉脑中一声轰鸣，凄惨的倒了下去。

晚上当睡觉的时间到了的时候，尴尬的气氛在两人之间徘徊……

伊斯蒂尔是无所谓的，回了自己的房间倒下后便呼呼大睡，像头小猪一样流着口水。

客厅里，吴凉问道：“咦，你怎么不去睡呢？”

“还不到睡觉的时间……说到底即便是经过了两个月的时间，时差还是没调整过来。”爱黎卡解释道：“以往那个时候的现在，我都是满大街的转呢。”

“这样啊。”吴凉了解的点点头，说起来他对于那天刹那间的影像也有了些了解了，这一切可能都和自己诡异的能力有关，不过，这项能力就像弶爷爷说的那样，真是无法让人轻易接受的异能。

“我听说，你在路上受到了袭击。”爱黎卡说道，“对不起，我没能跟随在你的身边保护好你。”

“没关系，都是过去的事了，而且我不是好好的吗？”吴凉笑着说道。

两人之间又谈了些这段时间发生的事，吴凉对于自己的异能和父亲的事，却守口如瓶……

“以后，凡事务必要小心。”爱黎卡叮嘱道，吴凉点点头。

“不早了，睡觉吧。”

当回到房间后，吴凉疑惑的摸摸头。

“好像，和结婚之前没什么区别嘛……”他嘀咕着，爬上了床：“还是要自己一个人睡。”

（11）吃饭去

翌日一早，吴凉便醒了过来，伸了个久久个懒腰他爬下床来，接通了黎海打来的电话。

“喂，黎叔啊，今天有什么要紧的事吗？”

“不，只是想通知少爷，现在集团的运营已十分成熟，不需要你过分的操劳。”黎海说道，潜意思就是提醒吴少爷，赶紧去度蜜月吧。

“哦！”吴凉了解点点头，确实啊，自己除了居高临下的说通废话，胡乱指挥外，好像起不到什么重要的作用了。

至于现在手头亟待解决的事情……

吴凉走下楼来，伊斯蒂尔正握着个手柄和爱黎卡玩着游戏机，里边敌人的子弹漫天飞舞，女孩却能控制着飞机轻巧的躲开泼洒下来像雨点一样的子弹，看的吴少爷这个汗啊。

“又通关了，真没劲。”当电视里显示出“胜利”的字样时，伊斯蒂尔丢掉手柄，无聊的说道。

“新买的游戏，让你一个早晨都通关了呢。”爱黎卡在旁边自愧不如的说道。

“决定早上去哪里吃了吗？”吴凉走过来问道。

“世界名厨，今天你不亲自动手了吗？”伊斯蒂尔反身问道。

“呵呵……”吴凉干笑两下，话说昨天那乌龙出的真难看，还好那汤的味道没有跑的太远。

“嗯，出去吃吧。”爱黎卡也同意了。

几个人准备准备，吴凉依旧套着件白色衬衫就出门了，走到车库前却发现伊斯蒂尔已经在等他了。

“走吧。”女孩说道，率先开门进去，随手戴上一副淡黄色的墨镜，打开车内的播放器，顿时悠扬的欧洲古典乐曲响起在吴少爷的耳畔。

“这是？……”随后走过来的爱黎卡一愣，笑着说道：“这是钢琴王子莫扎特在十岁那年创作的《第一位使者的罪责》吧，原来伊斯蒂尔你喜欢听这样的。”

“唔，原来叫这个名字啊？”伊斯蒂尔瞧了瞧播放器里显示出来，仅有的认识的几个字，“只是感觉很好听罢了。”

吴凉坐在副座上，心中却在思索：“说起来，她看起来像西方人胜过像东方人呢。”

“去哪里？”伊斯蒂尔扶了扶挺立的小鼻子上的墨镜问道。

“我知道有一家不错的餐馆，环境不错。”吴凉说道，指了指前方：“这么走……”

不一会，白色的轿车载着三人来到了吴凉所说的地方，酒店旁宽阔的停车场前此时正停靠着数量众多的名牌房车，间或有两三辆让人眼前一亮的名牌跑车，应该是属于那种喜欢刺激的贵族子弟所有。

吴凉示意伊斯蒂尔将车开到人来人往的酒店门前，顿时，所有的人都愣住了，看来此时车上的两位美女不经意间成为了让时间片刻静止的催化剂，吴少爷耸了耸肩，“每次和她出门都这样……”

顺手从钱包里掏出一叠钞票，拍了拍一脸呆滞的服务生一下：“把车停好。”

“是，是的，先生。”服务生看到钱，这才回过神来，紧忙接过小费。

吴凉回过头来，爱黎卡倒还好，不过伊斯蒂尔的表情可不是那么自然了，被这么多人注视的情况下有点瑟缩。

“走吧。”吴凉对紫发的女孩说道，带着他们向里边走去。

宽敞明亮的大厅，光可鉴人的地面，耳边是悠扬淡雅的轻音乐，吴少爷大步的走在前边，在服务生的指引下特意寻了个僻静的位置，当几人坐下后，喝着服务生送来的果酒，吴少爷脸上那是一阵抽筋……

“虽然说我现在也算有点钱了，可是……”吴凉额头上汗水刷刷的流下来，“可是这一盘菜几百上千元的价码是不是太夸张了。”

“喂，等什么呢，我都饿坏了！”伊斯蒂尔说道，一把抓过菜单：“你不点我来点。”

于是，女孩看也不看的就随手在菜单上指指点点的：“这个，这个，还有这个……”

每多加一道菜，吴少爷头上的汗水就多加一分，等到后来听到伊斯蒂尔乐曲般叮叮咚咚的嗓音不断的榨取他兜里的钞票时，吴少爷已经麻木了。

“点完了吗？”当伊斯蒂尔终于停下来时，吴凉一脸呆滞的问。

“没……我喘口气！”女孩说道，随后又开始点啊点。

“谢谢惠顾。”等女孩终于把看起来好听的菜都点完后，服务生一脸微笑的说道，这位客人真是慷慨啊。

“快点快点，我都快饿晕了。”伊斯蒂尔催促道。

吴凉在一旁是彻底无语了，这么多能吃的了吗？爱黎卡则看着吴凉嘿嘿一笑。

无聊中吴少爷四处打量着，却发现大厅里不少人都在悄悄观察着这边，那眼神明显是在伊斯蒂尔的身上。

吴凉皱了皱眉，虽说两人还没有接受对方，但也是我名义上的妻子好不？

那些一身名牌打扮，非富即贵的偷窥者，发觉吴凉不满的眼神，顿时转过头去不敢再看，作为一名混迹于上流社会的人，即便是没有见过吴凉这个人，不说能进这里爽快的点菜，单看他身边的两位美女，也不会因为他那身朴素的打扮而看低他。

对于那些人的妥协，吴凉是十分的满意啊，至少小说里那些烦人的桥段出现，难得出来吃次饭，心情被破坏就不好了。

“先生，我们经理有些事想和您商量。”这时，服务生满头大汗的走过来，礼貌的问吴少爷。

“发生什么事了！？”吴凉一愣，莫非要出什么变故？

可怜的吴凉，因为每次和伊斯蒂尔出门都会出事，天天提心吊胆的已经弄出病了。

“是这样的。”服务生身后的大堂经理走上前来，用客气的语气说道：“因为贵夫人点的菜，数量过多，一张桌子装不下……”

“这样啊，”吴凉脸上一条条黑线，转头看向吐着小舌头的伊斯蒂尔，无奈的叹口气：“有劳你了。”

不一会后，在所有人惊愕的目光中，一张长长的桌子被拼凑出来，在吴凉隐晦的示意下，桌子上摆放了蜡烛，一道道菜摆满了桌子上的每个角落，还有几个边缘露到桌子外的……

爱黎卡看到吴凉摆出这么一副架势，还不知道他的用意，说了句：“我有事。”就想往外走。

“别啊，一起吃吧。”吴凉阻拦道。

“想一脚踏两条船吗？”爱黎卡玩味的看着他，“那是不可能滴！”

说完，穿着白衣蓝群的金发女孩已经在众人的注视下款款离去。

“这都什么跟什么啊……”吴少爷无奈了，抬起头来却发觉不知道什么时候，这一片区域的灯光都被关掉了，只有蜡烛散发出的淡淡微光照耀着他的脸，以及坐在长桌对面女孩饥饿难耐的表情。

“这是特地为先生和夫人准备的。”大堂经理在吴凉的身后说道。

“多谢了。”吴凉笑道，烛光早宴……真是不错的氛围呢。

“喝点饮料吗？”吴凉问道，这才想起没有要什么喝的，只有果酒的话是不好的，于是，对身边侍立的大堂经理说道：“来两瓶波尔多红酒。”

不一会后，开启了瓶盖，散发着浓郁香甜的波尔多葡萄酒就摆放在了吴少爷的面前，他示意服务生为对面的等待开饭的女孩倒上一杯。

“干杯。”吴凉举起酒杯，向紫发的女孩微微示意，随后一饮而尽。伊斯蒂尔先是试探性的抿了两口，发觉味道很好后才全部喝掉。

“可以吃了吗？”伊斯蒂尔手握刀叉问道，她的酒量明显不太好，仅仅是一杯脸就红扑扑的了，看得吴少爷蒙咽口水啊。

“真是太萌了！”吴凉想道。

“开始吃吧。”吴凉笑了笑，拿起刀叉，却发觉自己光有理论，没有实战经验啊，这东西怎么用？

“算了，反正也不怎么饿……”吴凉随手切了几块牛排放入口中，然后就举着酒杯微笑的看着伊斯蒂尔。

“以后的路，不知道该怎么走呢。”吴少爷心中惆怅着，这段日子真的很纠结啊……但目前首要目标就是照顾好眼前的女孩。

“唔，唔，唔……”伊斯蒂尔大口大口的扫荡着眼前的一切可以食用的东西，满头大汗的用手去抹嘴角的油渍，却被另一只手拉住了，不知道什么时候，那个叫“老公”的家伙站在了自己的身边，手提着一张手绢，细心的为她擦去了嘴角的油渍。

女孩怔怔的看着一脸温柔的吴凉，片刻后才轻声说道：“谢谢。”

“这是我该做的。”吴凉说道，随后走回自己的位置，默默的等待女孩吃完。

就在这时，一个俊俏的年轻人一边走一边大声喧哗着走了进来，根本无视周围人厌恶的表情，自顾自的找了个位置坐了下去。

伊斯蒂尔埋头于进餐中，压根没去注意那个不速之客，吴凉却在担忧，难道……

果然，那人也不知道是不是来吃饭的，眼神乱瞄了会后陡然发现了吴凉这边，在看到另一边的紫发女孩后，微微一愣，随后眼中暴出猛烈的淫光，站起身以自认为最有气势的模样，龙行虎步的向吴凉这张长桌走来。

“果然……”吴少爷一捂脸，还是无法破开“和伊斯蒂尔出门总要出事”这个诅咒。

那个嚣张的家伙走到吴凉的面前，穿着名贵的他上下打量着一身寒酸的吴少爷，嘴角露出鄙夷的笑容。

“你的妞，多少钱卖？”那家伙问。

“哎……”吴少爷叹了口气，总能碰到这样的家伙真是无聊啊，他掏出手机正想呼叫支援，顺便处理一下眼前的东西，谁知……

“少爷，不要！”那人的后边，赶过来一名中年人，大声呼喊着跑道年轻人的身旁。

“靠，又是你，每次都妨碍本少爷寻欢作乐。”年轻人厌烦的皱了皱眉，却也不敢大声呵斥。

“少爷，快点回去吧！”那名中年人劝道。

“不，我要带这名美人回去。”年轻人一脸猥亵的看着吃的不亦乐乎的伊斯蒂尔，敢情人家干脆就不知道桌子旁除了吴凉还有这么个人……

“哎呀！”中年人看到吴凉越来越阴沉的脸，顿时焦急起来，情急之下一把抱起那个“少爷”就向外跑去。

“快放我下来，你这个混蛋！”那人使劲的拍打着中年人的后背，两人呼喊着向远方离去。

“……”吴凉擦了下汗，自己还什么动作都没有呢，这就结束啦？

“啊，终于吃好了！”伊斯蒂尔满意的拍拍小肚子，然后，发觉大厅里的所有的人全都惊疑的看着吴凉，疑惑的问道：“刚才发生什么事了吗？”

“没事，走吧。”吴凉笑笑，带着女孩向外走去。

（13）星云幻象

爱黎卡似乎已经先行一步回去了，吴凉和伊斯蒂尔乘车向家里的方向赶去，脸上被清凉的风吹着，吴凉却有着其他的想法。

“你的妞，卖多少钱？”那句无视他人尊严的话语尤在耳畔响起。

下意识的看了眼身边的戴着墨镜开车的女孩，吴凉不由地想起了结婚的那天晚上……

当时他喝的有点多了，众人退散后摇摇晃晃的向女孩的房间走去，到门口后却踌躇起来。

“进，还是不进？”吴凉想道。

最后一咬牙，“进吧！”不孝有三，无后为大，有了个孩子也让这个家庭更温馨一些！

为自己找了一大堆的理由，脸红扑扑的吴少爷终于鼓气勇气推开了女孩的房门。

“老婆~~我来了。”吴少爷醉醺醺的走进来，看到坐在床边的女孩，傻笑着坐在她的身边。

“终于把这件事了断了。”吴少爷叹了口气，这段日子里无论是那一件都让他焦头烂额啊。

“唔，今天喝多了，嘴里有些味……”吴凉摇头晃脑的，突然想起这件事，急忙拿出早就预备好的口腔清新剂，喷了两下自我感觉没异味了才贴近伊斯蒂尔。

那白皙明媚的脸庞，柔顺发着淡淡的光辉的紫发，让吴凉阵阵发呆，可是……

为啥她是谁着的？

“呼，呼……”坐着睡着了的女孩发出轻微的鼾声，让吴少爷一阵无语。

“大概是等不及，太困了吧。”吴凉想道，感觉自己也有点迷迷糊糊的，在这安静的环境下，他忍不住轻轻的拥住了女孩，将她轻轻的放在床上。

“我也困了，就这样抱在一起睡了吧。”吴凉想道。

可惜，天不遂人愿，当他感受到阵阵杀气之时，朦胧的睁开眼却看到女孩褐色的双眸死死的盯着自己。

“呃啊！”吴少爷一声惨叫，被女孩扭到手臂了。

女孩一个左勾拳，一个右勾拳，再一个旋风腿，吴少爷就飞出了床。

“我睡这床了，你另找个地方吧。”女孩转过身去，用背影面对两个眼圈黑黑的吴凉。

“呵呵，看来她还没接受我，”吴凉干笑着摸了摸眼部，顿时痛得呲牙咧嘴。

当吴凉回过神来时，家已经在不远处了。

此时正处于闹市区，伊斯蒂尔放慢了车速，手支着腮等待绿灯，无意间却听到了路边亲昵的接吻两人间的私语。

“老公，我爱死你了。”女的和那个打扮时髦的男人激情热吻，丝毫没有估计周围的人。

“……”伊斯蒂尔转过头来，看了眼吴凉。

吴少爷脑袋上冒出个问号，怎么了？

“没事。”绿灯到了，女孩开着车向家行驶而去。

等他们回到家时，爱黎卡果然已经在家中了，看到两人联袂归来，她坏笑着说道：“老爷夫人你们回来了？”

“喂，突然叫的什么生疏，让人很不适应的。”吴凉不满的抗议道。

“夫人……又是个新名词，在饭店的时候就听他们提到过了。”伊斯蒂尔心中想道，“而老公呢，就是比老爷年轻一些的男人的意思吧……在我们那里，老爷就是家族中对有掌握大部分权利的年长男人的称呼……”

“而且，据说有上级‘老爷’猥亵下级女秘书的事常有发生，就像街边那个一样。”

最后，女孩总结道：“这个‘老公’无论从飞行器遇袭事件，还是别人的看法来说，都是个有极大权势的人，所以要对他加倍小心。”

“看起来，你们遇到了一些不顺心的事。”明察秋毫的爱黎卡发觉了吴凉眼中的那一丁点忧郁，笑着问道。

“是个讨人厌的家伙，不过没对我们造成什么伤害。”吴凉解释道。

“这样吗。”爱黎卡了解的点点头，“对了，我还要继续打扫房间。”

“我来帮你吧。”吴凉说着，率先拿起门边的扫帚。

“呵呵，谢谢。”爱黎卡微微一笑。

“我们住在一起嘛，要共同爱护这个家的。”吴凉说道。

伊斯蒂尔站在旁边，看着有说有笑的两人，在这时候竟然有种插不进去的感觉－－她竟然被冷落了。

让她这个魔法师去干这些粗话，她又是在拉不下脸面来。

可是，若不这样的话她又显得那么多余，看着他们带着快乐的笑容，一起让这个家变得更干净清爽，真的很想融入进去，和他们一样开心。

就在这时，一块干净的手巾递到伊斯蒂尔的面前。

“呐，别傻站着了，快帮忙啊。”吴凉笑着说道，“去擦下玻璃吧，水在洗手间有，注意别弄脏了衣服。”

“嗯。”伊斯蒂尔难得乖巧的点点头。

于是，在他们的繁忙工作下，夕阳西下之时这座莫大的别墅已经被打扫的干干净净了。

“哎……”吴少爷擦了擦头上的汗，“房子太大也不好啊。”

“我说，你是不是要请些女佣回来？”爱黎卡也是呼哧呼哧的喘着气，上下折腾，真的把这名训练有素的女士也弄疲倦了。

“如果请些女佣的话，”吴凉说道：“房子里边的人会不会多了些？”

“说的也是，有些事就不方便了呢。”爱黎卡意味深长的说道。

吴凉没有注意到，他们闲谈之时，伊斯蒂尔却将这些对话一句不拉的全都记了下来。

晚上，伊斯蒂尔照例早早就去睡了，爱黎卡则看着吴凉哈哈大笑。

“我也没办法啊……”吴少爷摊了摊手，“她还没有接受我。”

“那你要加倍努力啊。”爱黎卡鼓励道。

当天晚上，吴凉接通了黎海的电话。

“想先积累一些经验吗？”黎海说道，“确实，家族中一般都有将子弟下放积累工作业绩的常规，那么，这件事就由我来安排吧。”

挂断了电话，吴凉捂着嘴，打着哈欠向床走去，看了看表都已经十二点了，赶紧睡觉吧。

就在这时，楼上传来一阵轻响。

吴凉停下动作，侧耳倾听着，那是什么声音?

又是一声轻响，听起来就像是某种波动在空气中回荡一般。

他推开门，轻手轻脚的向楼下走去，听声音像是从伊斯蒂尔的房间里传来的。

来到门前，却陡然发觉门缝里透出耀眼的浅紫色光辉，吴凉一惊，猛的推开门，随后他目瞪口呆的看着漂浮在房间内衣衫半解，秀发飞舞的女孩。

此时此刻，宏伟的六芒星图案围绕吴凉与女孩飞速的旋转，吴少爷回过头去，却看不到房门，只有无尽的星空，这一片片五颜六色璀璨的星光围拢着两人，构成一片浩瀚的星云。

旋转的女孩带着银河般夺目的星流，宁谧的脸蛋上依旧是沉静的睡容。

吴凉看着这一切，瞪大了双眼，完全无法理解。

就在这时，女孩发出一声闷哼，六芒星急速收缩于女孩的身体下方，最后化为一点星光归于女孩的体内，周围的星云景象也伴随那六芒星图案的消失而化为片片离散的碎片，最后被这世界同化为虚无。

失去了依凭，女孩的身体向下落去，吴凉急忙奔过来抱住落下来的女孩，她轻柔的身体此刻是如此的柔软，几乎像水晶般一碰即碎。

吴凉猛的一抬头，向四周看去，发现什么都没有后才自言自语道：“是我听错了吗，那叹息声？”

屋内的摆设一切如常，仿佛刚才那广袤的星空不过是吴凉的幻想。

将女孩轻轻的放在床上，吴凉看着呼吸平缓的伊斯蒂尔，心也放了下来：“还好，没受到什么伤害。”

“这一切又是怎么回事呢？”吴凉思索道，她果然……真的很不一般，弶爷爷说的那句“看不穿”就是指这点吧。

“糟糕，明天还要早起……要赶紧睡觉了。”吴少爷一拍脑门，然后看着睡梦中的女孩他又放不下心来，“要是再出点差错怎么办？”

最后，吴少爷只能舍身为人了！

“老婆，和老公一起睡吧。”吴凉搂住伊斯蒂尔，手抱在女孩的腰间，把头埋在女孩的秀发里，就这么沉沉的睡去了。

第二天一早，爱黎卡去敲吴凉的门，敲了两下后无人回应。

“他人去哪里了？不是说要我早点叫他嘛，怎么自己先醒了？”爱黎卡疑惑的想道。

就在这时，楼上陡然传来一声巨响。

“轰隆隆！”就好像发生了巨大的爆炸一样。

爱黎卡急忙爬上楼梯，却看到吴少爷满脸紫青的横倒在楼道中，脑袋都插进栏杆中间去了。

“都跟你说了，不要着急嘛……”爱黎卡费了好大的劲，才把吴凉拉出来。

“我什么都没做……”吴少爷嘴都歪了，辩解道。

另一边，伊斯蒂尔悄悄的露出脑袋，看着受了重伤的吴凉，眼中闪过歉意。

“用力过头了……可是，在那种情况下……”

吴凉猛然想起还有件事，大通了黎海的电话。

“啊，知道了……”吴凉挂断电话，急匆匆的套上件西服，就向外走去。

“今天要去实习，晚上大概5点回来吧。”吴少爷说着，提着脚踏车就走了。

“喂！”爱黎卡喊道，吴凉摆摆手，示意我很忙，头也不回的就跑的没影了。

“穿着名牌西服，骑脚踏车……不是很怪异吗？”爱黎卡无奈的说道。

她回过头来，却看到穿好了衣服的伊斯蒂尔。

“我出去买点东西。”紫发的女孩说道，还用兜帽挡住了自己的头发。

“我陪你去吗？”爱黎卡问，似乎这位柔弱的女孩比那个小强少爷更需要自己的保护呢。

“嗯，谢谢了。”伊斯蒂尔点点头。

（13）有工作了

这幅打扮的吴凉骑着脚踏车招摇过市自然是吸引了不少人的目光，默默的忍受路人的注视，在到达一座办公楼后吴凉松了口气。

“可算是到了。”

就在这时，他向后望了一眼，却只看到人来人往的街道，没有其他的东西。

“是我太多心了吗？”吴凉摸摸头，怎么感觉好像有人跟踪似的。

等吴凉进入办公楼后，街角闪出一个靓丽的身影，她打量着吴凉走入的办公楼，刷刷刷的在本上记着什么。

“本来是身无分文的贫苦学生，转眼间成为了炎氏集团的决策者，这中间到底有什么玄机？”那个女人一身休闲的打扮，当看到本子旁，吴凉那张戴着眼镜呆滞面孔时，眼中闪过狡黠。

吴凉将脚踏车靠在停车位旁，上了两把合金锁，这才放心的向里边走去。

来往的人看到他这副怪异的搭配，都用好奇的目光打量他，吴凉倒是无所谓，径直向电梯走去。

电梯里，此时有点拥挤，一大堆抱着各式文件，不是戴着个大眼镜片就是长时间得不到休息导致的精神萎靡模样的员工，吴凉按下了十楼，顿时又吸引了其他人的目光。

十楼，那可是总裁的办公室所在啊。

当吴凉搭乘的电梯来到十楼时，电梯内只有两个人了，另一个是位男士，穿着很随便的他含笑友好的向吴凉伸出手。

吴凉愣了下，然后与他握了握。

“你好，在下薛文。”那人礼貌的自我介绍着。

“吴凉。”吴凉简单明了的说道。

“我们昨天就接到了有‘重要’的新同事要来的消息了，在上电梯时我就发现，那个人只会是你。”薛文说道。

“哦，为什么这么说？”吴凉感觉有点意思了，笑着问道。

“因为，你给人的感觉，很不同……虽然和这周围的人穿着打扮都差不多，但是，那种……”薛文盯着吴凉说道。

就在这时，“叮”的一声响，电梯到了，也打断了薛文的话。

“我还有事要忙，先走一步了！”薛文向吴凉告辞，捧着文件急匆匆的离开。

“有那么大的区别嘛？”吴凉摸摸头，好像这是第一个说他与众不同的了，平时他都以为自己给人的都是副大众映像呢。

这时，一位女秘书走过来，礼貌的问道：“是吴凉先生吗？”

“哦，我就是。”吴凉点点头。

“请随我来，罗总已经在等您了。”女秘书说道，开始在前边带路。

吴凉跟在她的身后，打量着这一层写字间的布局，看起来还算是宽敞明亮，此时，员工们已经在有条不紊的工作了，|Qī-shū-ωǎng|耳边响起的是连绵不绝的敲击键盘声，整合在一起那就像是交响乐团的共鸣。

总裁的办公室已然在望，秘书推开门后带着吴凉走进去。

吴凉发现，这名罗总正是那天董事会时保持一副笑脸的中年人，这时候细细打量才发觉他有点发福，脸是个圆形看起来给人面善的感觉。

“罗总，吴凉先生到了。”秘书说道。

“嗯，你先出去吧。”罗杰端详着手里的文件，眼也不抬的说道。

吴凉心中一笑，这人在下属面前还真是爱端架子。

等秘书出去后，罗杰猛的睁开那双细小的眼眸，胖手一拉，窗户就合上了，这样一来外边就看不到里面的情况了。

这时，罗胖子以几乎不属于他的速度，肥胖的身躯一个猛扑来到吴凉的面前。

“董事长亲临，有失远迎，罪过罪过。”这时候胖子还不忘嘣几个文词出来。

“好说好说，你也知道，我的身份不宜泄露。”吴凉也配合着说道，有几分朕微服私房的意味。

“请上座。”罗胖子将吴凉请到了他原本的位置上，递上一杯浓郁香甜的咖啡。

吴凉抿了口，凭他的学识只感觉这咖啡苦中带甜，再看向坐在面前像个乖乖学生的罗胖子。

“董事长，有话请讲。”罗胖子恭敬的主动说道。

“你也知道，我来这里是积累一些基层工作经验……”吴凉笑了笑，随后有点苦恼的说道，“可是，如果让我亲自带项目的话，很有可能搞砸了。”

“这好办，给董事长您安个副主管的名头的话，就可以什么都不做，在旁观摩学习了嘛。”罗胖子建议道。

“什么都不做，不太好吧。”吴凉摸摸头。

“没事，他们还怕你做点什么呢。”罗胖子一脸无奈的的说道，然后问道：“就这么办吧，你看怎么样？”

“嗯，就这样吧。”吴凉点点头，看样子对于自己这个什么都不懂的人来说只能这样了。

“那么，现在哪个部门可以添一个位置呢？”罗胖子翻看着文件，随后像发现新大陆一般的说道：“现在薛文带领的工作室，正在研发一款网络游戏，董事长不如去那里吧。”

在他心中，像吴凉这样的年轻人，都会对网游有些兴趣的吧。

“薛文？”吴凉想起电梯里那个对自己评价很特别的人，然后点了点头，他给吴凉的映像很不错，应该会有个愉快的合作经历吧。

在罗胖子的亲自带领下，吴凉见到了正埋头苦干的薛文，而后者此时正通过聊天器和一位MM聊的正欢……

“咳！”罗胖子一声咳，顿时惊醒了整片林子里的鸟雀，这一片区域的办公间里的人都把头探了出来，想看看薛文是怎样被杀死的。

当事人薛文也是一脸汗水涔涔的流下，刚刚想起昨天晚上的事没和艾米聊完，打开聊天器想把事情说清楚了，谁知道今天早上一脸横肉、凶神恶煞的罗胖子突击检查啊。

出乎大家的意料，罗胖子只能不咸不淡的说道：“以后工作要认真点。”然后就为薛文介绍起了旁边微笑着的吴凉。

“这位会在接下来的一段时间里，和你们一起工作。”罗胖子说道：“而他也将作为薛文……”

说到这里，还瞪了眼一脸不出所料神情的薛文一眼，“……的助手来帮助大家。”

“罗总见笑了，是我需要大家的帮助才对。”吴凉说道。

“是，是。”罗胖子连忙点头。

薛文将这一切看在眼里，心中顿时又有了新的想法。

“那么，你帮吴先生了解一下环境吧。”罗胖子嘱咐薛文道，然后向吴凉告辞，急匆匆的离去了。

“那么胖的身躯，却要保持如此快捷的匀速移动，看样子他真的很忙。”看着带着滚滚浓烟消失在拐角的罗杰，吴凉心中想道。

“那么……”薛文轻咳一声，吸引了吴凉的注意力：“让我为您介绍一下我们的工作吧。”

“呃……不用那么见外，叫我吴凉就行了。”

“嗯，好的，吴先生。”薛文换了个称呼，在吴凉无奈的目光下带他看了眼工作的地方。

几台崭新的电脑和一众办公用具一应俱全，而角落里的画板……

“美术主管晓茜带来的，她有随时画画的习惯。”薛文解释道。

可是，要做一个能够出人头地的游戏的话，这么点人明显是不够的。

“只有这些人吗？”于是，吴凉问道。

“不，在这里工作的都是负责各个部门的主管。”薛文摇摇头，他递上来一张表单，上面规划着各个部门主管姓名以及下面的员工一应俱全。

看着下边密密麻麻的人名，吴凉一阵无语。

“是的，代码编制测试以及整合被分成了很多部分，交给下面的人去完成。”薛文说道：“而我们，要做的就是观察，在这诡厄波折、复杂难明的市场中抓住一闪而逝的商机。”

吴凉发现，说到这些时，薛文的情绪开始变得高昂起来。

“当我们制定好前进路线后，便会有成百上千的人响应我们的号召，按照我们制定的策略勇往直前。”薛文高声说道，引得旁人纷纷侧目，心说这哥们又犯病了。

“这就像是一场战争，也只有胜利者才能铸造一座商业帝国！”薛文用慷慨激昂的语调结束了自己的话，却发现四周一片寂静。

“哎……”周围的人都在叹气，一个看起来和薛文挺熟的人碰了碰他：“您老就老老实实的做游戏吧，别谈什么商业帝国了。”

“哎……”薛文也在叹气。

“啪啪。”吴少爷鼓起了掌。

“对不起，是我太妄想了。”薛文歉意的说道。

“不，有理想是件好事。”吴凉摇摇头，这样一个有理想有抱负的年轻人，说实话他很有好感。

他那种热情澎湃，正是我所或缺的。

这时，四周的员工开始为午饭而忙碌，原来不知不觉中，已经到中午了。

“一起去吃吗？”薛文问道。

“好的。”吴凉点点头。

下午，两人回来后，又去见了几名负责其他分部门的主管。

“晓熙今天没来，哦，就是那副画板的主人，她生病了。”薛文说道：“其实，她身体一直都不太好的。”

“那是应该多多休息一下。”吴凉说道，打量着画板上那副没有完成的画，里边画的似乎是一位天使，背景是被金光笼罩的白云，天使洁白的羽翼散发着淡淡的光辉，只是，那张脸没有画完。

一天，在吴凉对工作地点的熟悉下，很快就过去了。

“明天再让你了解一下我们正在开发的游戏。”薛文临别前对吴凉说道。

此时，吴凉骑着脚踏车行驶在道路旁，下班时间人来人往，大都一副急匆匆的模样，恨不得多生两条腿快点到家。

快到家了，可是吴少爷想起家里那位处处透着神秘的紫发女孩，也不知道是该哭还是该笑……

“算了，走一步算一步吧。”吴凉叹道，至少，能够体会普通人宁静的生活，不用再去体验那种徘徊在生死边缘的惊悚了。

吴少爷将自行车停靠在车库旁，去拉车锁，才猛然发觉…….

“靠，谁把车锁偷了，还不都偷了，只偷一个？”吴少爷愤怒的大叫，然后看到车圈里竟然贴着一张纸条，上书：

“车锁已被在下借用，望下次再添新锁，多谢。”

“……”吴凉的嘴角抽搐着，不知道该说什么好了，居然碰上了只偷车锁的小偷。

摸摸头，吴凉向家门口走去，心说偷就偷了吧，明天我换个三级防盗的，看你拿我怎么办？

推开门，吴凉说了声“我回来了”脱下鞋向屋里走去。

就在这时，一位穿着黑白相间连衣裙，头戴雪白蕾丝头饰的女孩迎了出来。

“老爷，您回来了。”女孩用甜美的嗓音说着欢迎的问候词。

“囧！”吴少爷呆住了，这，这副打扮，这不是女仆装吗？

而欢迎吴凉归来的女孩，吴凉的视线转移到了女孩娇俏明媚的脸蛋以及顺着两鬓滑落下来的柔顺紫色发丝间。

这不是伊斯蒂尔嘛……

（14）你能理解吗？

发现吴凉没反应，伊斯蒂尔再次说道：“老爷，您回来了。”

“呃……怎么这副打扮？”吴凉嘴角抽搐着，上下打量女孩的装扮，说实话，伊斯蒂尔穿上这身衣服还蛮可爱的。

“这样子才符合我现在的身份……”伊斯蒂尔轻声说道。

“啥米身份？”吴凉贴近女孩，嗅着那淡然的花香，疑惑的问，吴少爷心说要是她能主动提出来就更好了。

“就是那种在一起……互相扶持……”伊斯蒂尔向雪珍告诉她的那样，模仿的解释着，说着她想道：“就是一种另类的契约者。”

“嗯嗯，还有呢？”吴凉问道，要是再进一步就更好了。

“还有？”伊斯蒂尔纯纯的脸蛋疑惑的看着吴凉，后者不经意间露出隐藏在善良面孔之下那颗包藏邪恶的心，嘴角带着邪恶的笑容，吴凉一脸猥琐的说道：“就是，就是……”

话说，吴少爷脸皮薄的本质在这一刻显示无疑，那个“生孩子”三字是死也说不出来啊，憋的好痛苦。

看着女孩的脸，他支支吾吾半天。

“哎，算了。”等心中那股邪火过去之后，吴凉气馁之下放弃了：“晚饭还没吃吗，我来做吧。”

说着，将西服脱下来放到一边，系上围裙后向厨房走去。

“咦，东西都换地方了。”吴凉摸摸头，原本能找到调味料的地方却摆满了各类烹饪用具。

“哦，是我整理了一下，原来的样子太乱了。”伊斯蒂尔在后边说道。

“辛苦你了。”吴凉笑道，开始准备做饭。

就在这时，门被打开爱黎卡急匆匆的走了回来，伊斯蒂尔则去迎接她的归来。

“晚饭还没有吃吧，我这就去做。”她说着，脱下外套就向厨房走去。

“不，‘老公’他已经在做了。”伊斯蒂尔说道。

“这样啊。”满头大汗的爱黎卡这才喘了口气。

“什么事这么着急？”伊斯蒂尔问道，在她眼中爱黎卡很少表现出焦急的神态的。

“哦，一些工作上的事。”爱黎卡敷衍道。

喝着水，她垂下淡蓝色的双眸，心中想道：“西半球都市中有妖魔活动的痕迹，并且造成了重大的平民伤亡，这样恐怖的事情还是不要告诉这个女孩了吧。”

“等很久了吧。”吴凉用布擦着手走出来，看到爱黎卡笑着问好：“小爱你回来了。”

“嗯。”爱黎卡点点头，“有你天天做饭，我也不用怕不在的时候，家里人会饿肚子了。”

“你有事要离开？”吴凉问道。

“不一定……”金发的女孩摇摇头：“不过，最近这段时间应该是不会走的了。”

“呵呵，那就好，我还怕在厨艺上无人指点呢。”吴凉笑了笑，然后想起了什么，急忙转身冲进厨房。

“差一点就烧过头了啊。”吴凉端着烹制好的菜汤走出来。

“又是汤，就没电别的了吗？”伊斯蒂尔撅起嘴，不满的说道，吴凉转过头看着她，这副打扮再加上现在的表情，真的是非常萌啊。

“厨艺不精啊……”吴凉苦恼，似乎菜谱上也只有汤类给他的感觉是最拿手的了。

餐桌上，他们谈着一些趣事的同时将晚饭吃完了。

“我来吧。”伊斯蒂尔主动的端着盘子向厨房走去。

“咦，她今天变勤快了？”吴少爷一愣，随后脸上露出微笑：“这样也好。”

晚上，几人围在电视机前，观看里边的节目，吴凉翻看着报纸，里边都是些国际新闻之类的东西，就在这时，报纸下方角落里的一则新闻吸引了他的注意。

“炎集团的董事长，家财万贯的富家子弟骑自行车上早班。”上面是黑体加粗的大标题，下面则是洋洋洒洒的一大堆见闻，而旁边贴着的照片赫然是吴凉正骑在自行车上，愣愣的看着前方的模样。

“难道是那个跟踪者！？”吴凉想起，自己曾经感觉到有人尾随，可是没有放在心里，没想到……

“咦，你上报纸了。”爱黎卡捡起被吴凉放到一旁的报纸，看了眼后大笑着说道。

“一不小心就成名人了。”吴凉帅气的理了理自己蓬蓬的乱发，“是金子总要发光的。”

“吹吧你。”爱黎卡笑道。

“……”伊斯蒂尔也拿过那份报纸，看着上面仅认识的几个字她却是若有所思：“跟着他的话，难免也要暴露在世人面前……可是，就凭现在这副模样，我到底想要什么？”

“老婆~~”吴凉呼唤着伊斯蒂尔，女孩转过头来：“有事吗？”

“那个……今天早上起来有什么感觉吗？？”吴凉问道，女孩一些做法，以及一些发生在她身边现象实在令人难以理解，有必要问问她本人。

“感觉？”伊斯蒂尔一愣，随后脸红了起来，怒视旁边等待她回答的吴凉：“没有感觉。”

“看来，她不知道晚上那些异象的事……抑或是，隐瞒？”吴凉思索道。

“被你搂到时，那种心跳加快的感觉……这让我怎么说出口……”伊斯蒂尔想道，继续瞪着吴凉。

“这样啊。”吴凉点点头，表示明白，实际上却是什么都不明白……

“那么，又为什么想道穿这样的衣服呢？说实话，真的让我惊讶了一番呢。”吴凉问道。

“这是因为……”女孩垂下脸，轻声说道：“不想做米虫，那种靠别人的劳动来养活的人。”

说完这句话，女孩的思绪却好似回到了很久以前，那战火纷飞的异世界。

“为什么要加入菁英卫队，你知道，通过的几率不超过10%，而一旦失败，那就是死亡。”教官一脸严肃的问道。

“因为，因为我想依靠自己的力量活下去。”年轻人仰头说道，坚定的目光、高昂的气势、无可击败的信念，他们是这一代的战斗法师中的佼佼者。

当女孩回过神来时，却感到一阵冰凉，因为那永不弯折的脊梁似乎随着一种坚持的丧失而彻底的离去了。

“想家了吗？”吴凉说道，手紧紧握住女孩冰凉的小手，也拉回了女孩飞走的思念。

“有点。”女孩说道。

“若是回不去的话，就把这里当作家吧……我，我们都会好好照顾你的。”吴凉说道。

“嗯。”女孩轻轻点了下头。

吴少爷心说，好机会啊好机会，于是想要轻轻拉过女孩，让她靠在自己的怀里。

却陡然发觉女孩突然站起身来，轻轻的擦了擦眼角，说了声“我困了”就向楼上走去。

吴少爷耸了耸肩，算了，以后还有机会不是。

这时候，爱黎卡才走回来，笑着问道：“进展如何？”

“就差一点。”吴凉摇摇头，看来以后的路还要走好久呢。

两人互道晚安后，就回了各自的房间。

吴凉躺在床上，却怎么也睡不着，心中担忧伊斯蒂尔出现昨晚那样的异现，若是自己不在身边的话，担心她会受伤。

结果呢，那一晚上都很平静，第二天一早吴凉顶着两个黑眼圈，脚踏车后座上放了块重型锁后，嘿咻嘿咻的骑着去上班了。

“我也有些事要离开下，伊斯蒂尔看好家啊。”爱黎卡说着，披上外套向外走去。

“嗯。”女孩乖巧的点点头。

然后，家中就剩她一个人了。

闲来无事，提着扫帚将地清扫一番，又用拖布擦得锃亮，拿着湿抹布将桌椅都清理一下，伊斯蒂尔才擦着汗坐在沙发上，随手翻起一张报纸，费力的看起来。

“很多字都不懂啊。”女孩想道，看着满纸密密麻麻的文字。

这时，一则字幕吸引了她的注意。

“新婚男女第二天分手，为家产打破官司。”

“呵呵，这个世界的离婚率还是蛮高的嘛……”女孩笑笑，翻看到下一页。

“男女同居三月，女方生下一子，求男方负责不果，现已上诉。”

“婚前生育是不好的。”原来她也有这样的见识了啊，又翻开下一页。

“老公老婆叫的亲，实际上两面三刀－－评南海谢家离婚财产纠纷案。”

女孩看到这里，愣了愣，在她的映像中头一次把“老公”“老婆”和“婚姻”这个名词联系到一起……

（15）谎言与即将到来的另一个谎言

吴凉骑车行驶在街道上，脑海里回想起家中那个女孩带着点疑惑、带着点娇嗔的表情，不禁会心一笑。

看了看人已经快到公司的楼下了，他打起了精神，是因为发觉到了角落里那窥视的目光。

“是那个把我拍下来的记者吧……幸好昨天只是侧脸，要不这清闲日子可要到头了。”吴凉若无其事的继续前行，心中思索道：“怎么办，警告他一下吗？好像法律里没有规定不许记者报道时事的规定……”

吴凉懊恼的抓了抓头，却也无可奈何，只得把车一停，紧忙向公司内走去。

由于昨天罗胖子的特殊对待，其他人对待吴凉的态度都是一色的恭敬有加。

但是，也有个例外。

薛文拍了拍走进来的吴凉的肩膀，“兄弟，你可来了。”

“你们每天都来这么早吗？”吴凉看了看表，他已经比规定的时间早来十多分钟了，这个薛文的办公电脑里打开了很多的页面，看起来干了有一会的样子。

“最近工作量比较大，游戏的主程序接近完成。”薛文解释道。

“嗯，那么其他人呢？”吴凉问道。

“算算时间，也该快来了。”薛文看看手表说道。

就在这时，一名打扮非常正式、拎个手提包的高个子男人走了进来，走到薛文面前推了推眼镜，面无表情的说道：“主管，早上好。”

“早上好，李墨。”薛文也打着招呼，随后那个叫李默的人就坐到一旁，将手提包里的电脑拿了出来，开机后就盯着屏幕一动不动……

“这是主程序代码部分主管。”薛文解释道。

“呃……”吴凉看着那个脑袋快要伸到电脑里的人，他的头发后边有点发白，怎么看都是用脑过度的样子。

“大人，我来迟了！”这时，又一个声音传进来，吴凉转过头去，却看到一名穿着长风衣披着兜帽的神秘男子缓步走了进来，右手中提着把胡桃木拐杖（法杖？），看不清的面容上一双暗黄色的眼睛极为渗人。

“哎，张仲云，跟你说过多少次了，不要这副打扮来上班，会吓到别人的。”薛文懊恼的抚额长叹。

张仲云将兜帽摘了下来，露出一张平凡的脸，那双眼睛却泛着灵光，而那淡黄色光芒则来自于他头上那两颗低功率电灯泡……

“职业需要。”张仲云笑道，随后看向吴凉：“请问阁下是？”

“鄙人C市吴凉。”吴凉抱拳回答道。

“幸会幸会！”张仲云有学有样的抱拳，随后才发觉不对劲，自己扮的可是西方的魔法师啊，怎么用了东方侠客的礼节？

“不好意思，要赶紧完成剧情的最后部分。”张仲云赶紧打了个哈哈，灰头土脸的去忙活了。

“这是剧情策划部主管。”薛文解释道，吴凉嘴角抽搐着，真够敬业的。

“将军，恕我迟到之罪！”这时，门外传来一声暴喝，吴凉猛然望去，就看到一名人高马大的壮汉，穿着左右对称，模样很外星风格的衣服走了进来，上面还画着各种人物，看起来像是游戏里的……

当他走近了，吴少爷才发觉这人手里提着一个天枰，小小的盘子里还放着一些人物模型。

“进去吧……”薛文明显对于手下们已经无奈了，挥挥手让吕方赶紧去上班。

“这个天枰是做什么的？”吴凉轻声问道，却没想到吕方这人耳朵特好使，他转过来大声说道：“呔，君有所不知，游戏最重平衡。”

说着，他把天枰放到办公桌上，小心翼翼的将其中一个盘里的人物模型拿了出来。

“看。”指着天枰他说道，天枰失去了平衡倾斜过来，“如果游戏内的的一部分玩家过于强大，最后会导致其他玩家失去兴致，游戏公司不对此进行长远考虑的话，最终结果只能是……”

吴凉看到，无论是质量轻的这边，还是质量重的那边，人物模型都掉了出去。

“这事地球人都知道，你快去干活吧。”薛文摆摆手。

“是，将军！”吕方说着，一双大手细心的将微小的人物模型收拢起来，薛文对吴凉解释道：“这是游戏策划部的，每天就喜欢研究这个天枰。”

等吕方走后，又一名打扮得体的年轻人走了进来，和煦的笑容亲切的目光让人很有好感，他一步走到薛文的面前：“薛总早上好，我来迟了。”

“嗯，齐然，这位是新到的副主管吴凉，这位是游戏推广部的齐然，以后你们要好好相处。”薛文说道，面对这个稍显正常一点的人他也轻松不少。

“这位就是尊敬的吴先生吧，你好你好。”齐然说道，和吴凉握了握手：“吴先生的到来时我们全体员工的荣幸啊。”

“好说好说。”吴凉干笑着。

“那么，薛总，我先去工作了。”齐然对吴凉善意的笑了笑，然后对薛文说道。

“嗯，去吧。”

“你这里的工作人员都很有特色嘛……”目送齐然快步走进办公室，吴凉悄声说道。

“所以我才头痛嘛……”薛文一脸苦涩的说道，然后神秘兮兮的看向吴凉：“不过，现在有人分担了。”

“汗，这样的人我可管不来。”吴凉摆摆手。

“早上好。”就在这时，一个清冷的女声传来，吴凉和薛文回过头去，看到是一位穿着浅蓝色衬衫、花格子中短裙的年轻女人，秀发被发卡别着的她有着明净靓丽的脸蛋，淡雅的神情中却有着不属于这世界的朦胧，那双微光波动的眼眸中倒映的仿佛是另一处远方的景色。

“早上好，许阑珊。”薛文打着招呼。

和薛文打完招呼，文静的女孩转头看向吴凉，却是猛然一惊，视线仿佛穿透了那双眼镜的阻隔，触摸到了吴凉的灵魂深处。

“做我的模特好吗？”女孩问道。

“什么？”吴凉没回过神来。

“我说，做我的模特好吗？”女孩再次问道，一脸的认真的。

“……”吴凉看向薛文，后者也是莫名其妙的表情。

“做我的模特吧。”女孩说着，将背在身后的画板拿了出来，用期盼的目光看着满头大汗的吴少爷。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

吴凉的房间内，女仆装扮的伊斯蒂尔细心的扫去了地上的灰尘，又用抹布擦拭着每一处可能有污渍的地方。

手上将抹布放入水盆弄干净，她却在回想着最近这段时间的生活。

“那个人……”女孩想道。

自从她来到这个陌生的是世界后，短短的一个月内，他在她的生活中占了很大的比重。

“有时候他色色的，真的很讨厌，尤其是那种行为和动作不断的提示着……我现在是一个女人。”伊斯蒂尔咬牙切齿的想道。

“有时候他又很温柔，会包容我所做的一切。”女孩又笑着想道。

“若不是时不时的骚扰的话，他是个不错的人呢。”女孩翻开床头柜，查看里边有没有堆积的杂物，就在这时，空荡荡的床头柜里一封信进入的她的眼中。

“这是什么？”伊斯蒂尔拿起那封信，好奇的打量着，上面有吴凉的名字。

“是给那个人的吧。”女孩想道，打开看一下嘛？

“哼，他占我那么多便宜，我偷看一下也无妨吧。”最后，好奇心占了上风，女孩将里边的信拿了出来。

那封信正是吴炎留给吴凉的遗书。

女孩看完后，顿时觉得有些哀伤。

“原来那个混蛋，也有这么伤心的过去啊。”女孩不禁可怜起吴凉来了。

继续看下去，她忍不住为某位少爷留下了难过的眼泪。

“这么说来，这些年他一直是在没有父母照料的情况下张大的。”伊斯蒂尔开始后悔曾经如此残忍的对待一位身残志坚的青年了。

“而且，还要因为老爸的遗愿，就被赶着去结婚，真是悲剧啊！”女孩悲伤欲绝的想道。

……

等等，好像有什么被漏掉了，伊斯蒂尔翻看着那封信，越看越不对劲。

“……请与心仪的女孩回到老家成婚，以得到接受家产的资格……”

女孩看完这里，脸上渐渐被愤怒所填满，狠狠的将信揉成一团，她将那块抹布狠狠的丢到房间的另一角，抹布滴落下来的水珠在洁净的地板上留下一连串杂乱的水渍。

“你这个骗子！”死死的咬着牙，女孩一字一字的说道。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

黄昏时分，一脸疲惫的吴凉骑着脚踏车慢悠悠的回来了，他的被后还背着一副画卷。

把车子停好后，他又猛然发觉自己新添置的那块重型合金锁咋突然不见了呢？

下边还有一张纸，吴少爷一把撕下来，只见上面写着：“多谢阁下慷慨资助。”

吴凉一阵无语，这偷锁的咋就瞄上他了呢？

手里拿着画卷，吴凉快步向房内走去，却发现门没有锁。

“老婆？”吴凉喊道，进入大厅却发现紫发的女孩正坐在沙发上看着电视，懒散的看了一眼走进来的吴凉，连个招呼也不打就继续盯着电视发呆。

“这是怎么了？”吴凉摸摸头，“哪里又让她生气了？”

不过，现在还有个咬紧的事需要处理一下。

吴凉拿着卷起来的画急匆匆的进了房间，将房门锁好后才将画展开，里边是一位黑发如瀑、肌肤胜雪，两眼若星辰般迷人，脸颊似桃李般艳丽的佳人，她穿着一件天蓝色晚礼服，平静的夜空下倚靠在栏杆旁对明月翘首以盼。

“这东西怎么处理啊。”吴凉一阵苦恼，想了想还是挂到柜子里好了。

“这样还不保险！”吴少爷想道，用钥匙锁好后才满意的点点头。

“该做晚饭了，她一定饿坏了吧。”吴凉这才想起了本分内的事没做，连忙走下楼来。

“爱黎卡还没有回来吗？”

伊斯蒂尔懒洋洋的埋在沙发里，两眼呆呆的看着电视，对于吴凉的提问根本没有回应。

“不是生病了吧，平时她很精神的。”吴凉带着担忧走向厨房。

当吴凉经过女孩的身边时，伊斯蒂尔才抬起眼皮，用憎恨的目光看着吴凉的背影。

“绝不原谅你！”

（16）出绝招吧

晚饭时分，爱黎卡也没有回来，新婚夫妻之间（伊斯蒂尔不承认的关系）安静的晚餐应该是和睦与温馨，可是现在……

“盯！”伊斯蒂尔看着吴凉的脸。

“老婆，不饿吗？”吴凉被看的不自在，挠挠脸问道。

“继续盯！”伊斯蒂尔继续看。

“看起来真的不饿。”吴凉想道。

“呵。”女孩突然笑了，让吴凉有点莫名其妙。

“我明白了，吴大少爷。”伊斯蒂尔冷笑着说道。

“这是怎么了？”吴凉有些感到不安了，对面妻子的神情很不正常。

“我不饿。”女孩说道，将吴凉送到面前晚饭推到一边。

“我才不会吃他做的饭。”伊斯蒂尔想道，“看了那封信之后，我就全都明白了，这个少爷的身份，那个为他落泪的女孩，原来都是这么回事，他把那个女孩搞大了肚子，却不想负责任，这时候老爸催他娶妻结婚以继承家产，可他又不想被那个女孩分区家产，于是，把我当做继承家产的工具……”

在报纸与电视的熏陶下，一个狗血的情节被紫发的女孩拼凑着勾勒出来。

而吴少爷也被套上了乌龟王八蛋的大帽子。

“这种可恶的人……”女孩恶狠狠的看着吴凉。

“我不想再家里呆着了，一个人出去走走。”女孩说道，披上了有着兜帽的外套向门外头也不回的走出房门，迈向黑暗寂静的远方。

吴凉呆呆的看着女孩离去的方向，到底也没弄明白这是怎么一回事。

“等等，这么晚了你要去哪？”片刻后，吴凉才回过神来，光着脚紧忙跑出门外，看着空无一人的门外大声喊道。

他颓丧的走回房子内，看着空荡荡的家，一种难过涌上心头。

“这到底是怎么回事？”他懊恼的想道，明明一切都向着好的方向发展的。

迷茫了会后，他开始穿上衣服。

“无论如何，不能让她出事，即使有着奇妙的能力，一个女孩子这么晚不回家……”吴凉急匆匆的披上衣服，骑着脚踏车向外走去。

夜色下，淡黄色的光辉围拢了有些寂寥的城市街头，黯淡的路灯下是一个个或孤单或成双，独立的小世界，吴凉骑着脚踏车满头大汗的寻觅在他们之间，那紫色瘦弱的身影。

“到底去哪里了呢？”吴凉停下来，擦着汗想道。

这时候，一个披着风衣的身影从视线的角落里一闪而逝。

“是她吗？”吴凉想道，急忙向那里赶去。

慢慢的跟随在那身影的身后，吴凉却不敢向前询问，害怕若是的话会让女孩厌恶。

正当吴少爷抽搐着的时候，那身影路过一位年老的乞丐，慢慢的弯下腰来，将一堆零钱丢入老年人面前的碗里，在老人的感谢声中继续前行。

“就是她！”吴凉心中大定，不经意间瞥见自那风衣袖口伸出洁白细嫩的小手，吴少爷敢打赌，这世界上没有另一个女人的手比他的妻子的手更漂亮的了。

“怎么办？强行带她回去吗？”吴凉这时候又苦恼起来，想道女孩那些难以理解的力量，若是真把她弄生气了，被收拾的可能是自己呢。

就在这时，女孩与尾随在后的吴凉来到的闹市区，这里有着喧闹的氛围，完全不似午夜时分应有的宁静。

伊斯蒂尔一步步的走着，自己也不知道该去哪里，本来以为有了可以安身的地方，却没想到那人竟是个骗子，还是个混球，更是个没良心的。

“我该去哪里呢？那个家我不想呆了。”女孩想道。

这时候，一朵娇艳的百合花图案映入她的眼帘，那是做灯光通明的建筑，被装饰的华美而梦幻。

“这是……”女孩想起来，好像是城市内那个著名的女性俱乐部。

“在这里，你可以忘却男人带来的烦恼……”伊斯蒂尔看了眼牌子上的标识，低着头走进去。

“她进去了？”吴凉眼睁睁的看着老婆进入那所拉拉俱乐部，感觉心脏一阵疼痛，心头带着股怒火就想挤进去，结果却被强壮的女门卫挡在外边。

“不好意思，男士已绕行。”女门卫冷冷的说道。

吴凉被挡了回来，不甘心就这么回去的他等在外边，不时的看向里面，希望女孩能够想起这个家，快点出来。

不知道过了多久，女孩才晃晃悠悠的走出来，身边还有几名打扮时尚的女性围拢着，吴少爷看到这个场景，眉头皱了起来，却没有冒失的去质问。

等几个女人曲终人散之时，伊斯蒂尔才摇摇晃晃的向家里走去，这路途真的有些遥远，不知道女孩当时用的什么方法用比吴凉更快的方式来到这里的，吴少爷默默的跟在女孩的身后，每次看到她几欲要倒下时，都有种想要冲上去扶住她的欲望，可是看到女孩又坚强的站起来，一步步的向家的方向走去，他的心中，有种欣慰又难过的感觉。

吴凉叹了口气，骑上脚踏车，从另一边饶了过去。

当伊斯蒂尔回到家中时，吴凉准时的推开了门。

“进来吧。”吴凉轻声说道，拉着醉醺醺女孩的手走向她的房间，一边铺着被一边发着牢骚：“喝这么多对身体不好的。”

“不用你管。”女孩用含糊不清的话语反应者吴凉的絮絮叨叨，随后一下子扑到在床上不省人事。

“哎……”吴凉只能叹了口气，为女孩盖好被后轻轻的推开门离去。

等他回到房间后，看了看表，已经是午夜四点，天空东方露出一点点的鱼肚白，暗蓝色的天空点缀着几颗即将消逝的星光。

吴凉坐在床上，思索着这段时间哪里弄得女孩伤心了，却无意中瞥见床头柜上被揉成一团的信……

他起初是父亲遗言被不尊重的愤怒，随后却恍然大悟般的气火全消，最后是深深的自责……

第二天，吴凉浑浑噩噩的上着班，不认识的人都看出他脸上有着心事了。

“心情不好就早点回去吧，多休息休息。”薛文劝道。

“有这么明显吗？”吴凉扶了扶眼镜问道。

周围的诸位主管齐齐的点点头，没错，火星人都知道了。

“哎……”吴凉发出一阵悠长的叹息。

当吴凉下班后，提着脚踏车准备回家之时，余光却看到身后一名女人在偷偷的看自己，手里拿着本也不知道在记录些什么。

“她一直在跟踪我！”吴凉想道，随后心中一惊：“昨天晚上的事，她没有看到吧。”然后，却是自嘲一笑：“那么晚了，怎么可能？记者也是要睡觉的吧。”

晚上，伊斯蒂尔照例和吴凉吃了热乎乎，吃起来却冷冰冰的晚饭，说了句：“我出去会。”就头也不回的走了。

吴凉点点头，等女孩走了会后才套上外套，跟在女孩的身后。

果不其然，她又走进了那个俱乐部。

在寒风中吹了很久，被冻的直打冷战的吴凉才看到女孩走出来，这时候她已经喝的迷迷糊糊的了，扶着栏杆吐了很久才蹒跚的向家走去。

“你这又是何苦呢？”吴凉怜惜的想道。

如此几日下来，女孩的脸庞变得蜡黄，一种不健康的状态正笼罩在她的身上。

这一晚，注视着女孩走入那家俱乐部，却一天比一天憔悴，一天比一天难过，吴凉心如刀绞。

“是我害了她……”吴凉想道，自责过后却是沉重的责任感，他决定亲手把女孩带回家。

他走到俱乐部的门前，今天无论如何也要带她回去，门卫一脸蔑视的看着他，显然是把他当成了不怀好意的登徒子。

“我是……”吴凉本想自报身份，凭借炎翔集团在C市场的地位让门卫知难而退，可是突然感到一种被注视的感觉，那是种突然发现有趣事务的目光……

“记者在这里。”吴凉心中一惊，若是让自己进入女同性恋俱乐部的事情登上报纸头条的话，那问题可就严重了。

“不好意思，走错门了。”吴凉干笑着，转身离去。

暗处，那名等待了许久的记者懊恼的一拍相机。

“该死，害我等这么久，他也没有进去！”女记者低声自言自语道：“为了得到这么一个头条专栏，我可是花费了不少钱从神秘人那里买到的情报呢。”

吴凉走在街头上，昏黄的灯光反映着此刻他迷茫的心头。

“没办法了，只能……”吴凉在无计可施之下，只得选出一条下下之策。

——自此，故事进入正式剧情——

第一章 不合格的变装

C市，夜晚下寂静的街头，寥寥的行人令这僻静的场所显得越发冷清。

一间通讯车内，数个屏幕里显示着监视器传输来的画面，黎海捧着一杯咖啡，打着颤盯着其中一个屏幕，只有不时的饮下一口温热的饮料才能驱除深秋下周身的冰寒。

其中一个屏幕内，一名消瘦的身影走在空寂的道路上，从背影上她有着柔顺的披肩长发，白色的外套下是同样白色的过膝秋季长裙，跺了跺矮腰皮靴，她继续向前走。

“少爷，这样做真的好嘛？”黎海打了个哈欠，对着话筒问道。

“这是我必须做的。”耳机中传来那人的声音，听起来颇为阳刚。

黎海摇了摇头，对于少爷的行为是在不以为然，不过作为一名忠实的下属，他也不好过于反对。

“只能在后边支持他了。”黎海想道。

当吴凉穿着女式服装走在街头时，心中却有一种久违的感觉，那是多年前在学校戏台上表演时，展现自己另一面时的欣喜感。

“这种姿态，被压抑的太久了。”吴凉想道，随即又摸摸头，疑惑的想道：“莫非自己是个变态？”

“黎叔，现在几点了？”吴凉问道。

“马上就到凌晨一点了，对了，少爷，你的假发戴歪了。”黎海提醒道。

“是吗？”吴凉一惊，连忙把头发弄正，然后叹了口气：“哎，真的好麻烦啊。”

摇摇头，把乱七八糟的想法驱出脑袋，他坚定的向那家俱乐部走去。

“无论如何也要把她带回家，让她开开心心的。”

就在这时，几名醉醺醺的流氓拎着酒瓶晃晃悠悠的走了过来，当他们看到面前一身女装的吴凉时，眼前一亮。

“呵，好漂亮的妞啊！”其中的一名流氓含糊不清的说道。

“汗，这场景咋好像在哪见过呢？”吴凉擦了擦汗想道，然后轻轻的摘下眼镜放入上衣口袋里，带着跃跃欲试的神情向壮汉们走去。

“小妞，来陪陪我们吧。”一名流氓说道。

“啊~不要！”吴凉压细了嗓音尖叫道，摆出一副怕怕的表情。

“不要怕，让哥哥好好疼疼你！”流氓说道，向吴凉扑来，却被身后的同伴拉住了。

“喂，你不感觉她的表情很假吗？”另一名流氓提醒道。

“听你这么一说，还真的有点。”莽撞的流氓这时候也发觉面前的“女人”，害怕时候发出的声音与那副表情，实在是不合格啊。

连喝醉了的流氓都这么轻易的就发现自己的伪装了？吴凉一脸不信的问道：“喂，黎叔，真的很假吗？”

另一边是压抑住的笑声，用颤抖的嗓音断断续续的说道：“真……真的……太假了，哇哈哈！”

“早就知道了，让我这么个都成家了的男人装成女人不是件容易的事！”吴凉懊恼的想道，随后看着几名终于清醒过来面带怒容的流氓，纤细的手指抬起，轻轻一点。

“上，干掉他们！”

等他的话语结束，暗处顿时冲出几名身穿特战队员服装的职业军人，三拳两脚就把流氓揍趴下了。

吴少爷无视身后流氓惨痛的嚎叫，白色的小皮靴迈着缓慢的步伐继续向前走。

“怎么办？依靠这个伪装是骗了不她的，若是让她知道的话，只会更加恨我吧。”吴凉苦恼的想道。

就在这时，他看到路边的一家灯光明亮的门市房，魅惑色的灯光下一名有着一双大眼睛，一脸清纯的美少女亭亭玉立。

“试试那个？”吴凉摸着下巴想道，于是向那名少女走去。

当吴凉靠近后，那名美少女用疑惑的神情看着吴凉，朦胧的双眼里泛着水一样的波光。

“这位小姐，可以问一下几点了吗？”吴凉压低嗓音问道，期盼不会被认出来是名猛男……

“这位先生，现在午夜一点了。”美少女带着羞涩的表情，轻声说道。

“呃啊……”吴凉张大了嘴，明显被打击到了，难道，难道我就这么爷们吗？

“看来是真的，也只有我这么阳刚的真男人，才这么难以装成女人……”吴凉含着泪，自恋的想道。

“不好意思，都是因为我看到你的喉结了。”美少女继续说道，让吴少爷一阵发懵。

回过神来的吴凉都不知道该说什么好了，连破绽在哪里都指出来，真是个好人啊。

“为了表达我对你谢意，让我检查一下你有没有发烧吧！”吴凉说着，像个无赖一样手以迅雷不及掩耳之势轻轻的抚过美少女的额头。

“再见，后会有期！”吴凉在远处喊道，快步离去。

等吴凉跑远了之后才停下来，细弯的眉毛下双眸中像湖水一样无风自涌，他在莫名的力量下弯下了腰双眸紧闭，当风平浪静之时，吴少爷慢慢的站起身，睁开双眸时里面已满是梦幻的星光，好像带着对浪漫爱情的向往，一如那些不通世事，怀春的少女一样。

可是……

“这是什么记忆？”此时，吴少爷的声音也如那女孩一般清脆甜美，可是声音中却带着痛苦。

“心中总有种被撕裂般的痛楚。”吴凉捂着胸口想道，随后急忙将那些记忆忘却在脑后，

恢复神智后，他急忙向那名女孩站立的地点跑去。

“糟糕，她想自杀！”吴凉焦急的想道。

那个地方哪里还有女孩的身影，吴凉四处寻找女孩的身影，终于在桥边看到了她。

那个女孩，正站立在桥边，孤单瘦弱的身影像棵在风中摇荡的蒲公英，随时可能随风而去。

当吴凉赶到之时，女孩正将双手按在栏杆上，身体向外倾。

“喂，不要做傻事！”吴少爷连忙抱住她，将她拉了回来。

吴少爷抱着女孩后退，终于站立不稳，两人摔作一团。

“为什么？”女孩被救之后，不哭也不闹，只是沉默的看着地面，嘴里念叨着。

“有什么事想不开的？”吴凉劝解着将她拉起来。

“他用话语编制了一个美好的梦，许诺我是梦中最美丽的公主，却在我满怀期望之时亲手将梦撕得粉碎……”女孩幽幽的说道。

吴少爷沉默了，这个情节多么像自己的家庭，难道伊斯蒂尔也是因为这个缘故才如此的憎恨自己吗？

“你的家在哪里，我送你回去吧。”吴凉叹了口气说道。

“我没有家……”女孩摇头。

“没有家……”吴凉一叹，拉住女孩的手，“那么，跟我走吧。”

女孩抬起头来，用疑惑的目光看着吴凉。

“你想娶我吗？”女孩脸上红红的，羞涩的问道。

“呃啊……”吴凉苦恼的抓住头，一个就够受的了，还要来一个？

第二章 寻芳觅影

“我们去哪里？”少女问道，吴凉在之前的谈话中已得知，这名有着心灵之伤，失去对为未来希望的女孩名叫莫惜缘，他牵着女孩的手向那家俱乐部走去。

“办完这件重要的事，我就带你回家。”吴凉说道，心中却在转着另外的念头。

“看样子，真的只能寻求她的帮助了……”吴凉想道，用心去感受脑海中另一个女孩的身影，这水波荡漾的人影与其他吴凉所见过的不同，她保持着一如既往的泼洒着淡蓝色的光芒，在吴凉的心海里像永远绽放的水蓝色花朵。

“那灵魂是属于一名陪伴自己数载的女孩的，因为一些复杂的原因，他害怕会伤害到她，结果最终却伤害了另一个女孩……”吴凉如是想道，而这都是我必须担负的责任。

“这里是只有女人才能进的吧。”身边的莫惜缘轻声问道，当看到吴凉紧闭双眼，眉头皱起，似乎在忍受某种变化时，识趣的闭上了嘴，等待他的恢复。

当他再次睁开眼时，轻轻的喘了口气，表情渐渐柔和起来的他用清脆悦耳的嗓音说道：“没错。”当一切停止后，吴凉脸上那些刚硬的线条都不复存在，细腻的脸蛋婉约一如新月般散发着淡淡的光华，轻轻抿起嘴唇的他看起来像是矜持的女性。

莫惜缘看着吴凉的身上的变化，心中惊异的少女却忍住了好奇心，听到吴凉用轻柔的语气说道“不要把在我身上发生的事告诉别人”之时，乖巧的点了点头。

“现在，让我们进去找回她吧。”吴凉说着，牵着少女的手向里走去。

“那么，在外人面前我该如何称呼你？”莫惜缘问道。

吴凉转过头来，很惊喜女孩如此冰雪聪明，想到了被自己忽略的问题，手支着下巴凝思片刻，再转过头含笑看着莫惜缘：“叫我靓舞吧。”

片刻后，一脸严肃的女门卫哈欠连天，当看到一名牵着一名少女的手缓步而来的女人时，她之前的睡意全部消失，只因为这女人实在是非常特别……

“我想进去。”靓舞说道，双眸微敛起轻轻扫过一脸呆滞的门卫，“可以吗？”

“请进！”门卫这时候才反过神来，做了个请的手势。

靓舞带着莫惜缘步入这家她在外部观察了许久的俱乐部后，悄悄的比了个“YES”的手势。

“果然行的通！”她欣喜的想道，然后观察起里边的摆设来：“当务之急，是找到那个不回家的小妮子。”

迈步走在铺有鲜艳的红地毯，装饰豪华奢美的大厅内，靓舞却是一阵迷茫，四周传来的是无穷无尽的各种香水味，混杂在一起充塞了鼻子那是种难言的痛苦。

四周穿金戴银，打扮或时尚或高贵或朴实的女人此时在轻声交谈，把酒言欢，却在靓舞走进来时不由的将视线移动到她的身上。

她们打量着靓大小姐的同时，靓舞也在打量他们。

最后，靓舞得出一个无奈的结论，这里的女人都是美女……

“这位妹妹，想喝点什么？”这时，一名看起来颇为成熟，举止优雅的女性主动的靠近靓舞说道，看了两下靓舞身边一脸平静的莫惜缘后，露出一个了解的笑容。

“随便来些什么吧。”靓舞说道，现在她实在是没什么心情去喝饮料了，她又看了眼这个女人，也许能套一套这里的情况呢。

“来两杯法国香槟。”女人说完，又将注意力转回到靓舞的身上，“这位妹妹，你的气质很独特呢？”

说着，她的眼睛看向一旁的莫惜缘。

“惜缘。”靓舞转头说道：“去那边等我。”

“好的。”莫惜缘点点头，随后露出一个意味深长的笑容：“要小心哦。”

“呃……”靓舞愣了愣，话说这女孩被救后总给她怪怪的感觉。

“我们去那边坐吧。”女人说着，指了指角落里。

“好。”靓舞点点头，她也确实需要问一问，这里面到底是个什么状况？而她此时，又在哪里？

这时候，香槟酒被送到了靓舞的面前，手指绕过高脚杯她擎起那杯有着暗红色泽的饮料，在这个场景中，有着神秘特色的香槟配合黯淡朦胧的大厅背景色，烘托出一种诱惑的浪漫。

女人轻轻的抿了一口，说道：“尝尝吧，味道不错的。”

靓舞轻轻的喝了口，醇美的味道在口中回荡。

看到靓舞喝了酒，那女人示威似的环视一周，这时候，靓舞才发觉大厅中的许多望向这边的女人眼中露出失望与嫉妒的神色，而看向她的目光中，竟然饱含着炙热……

靓大小姐连忙低下头，额头的汗水不经意间顺着两鬓的发丝悄然流下，即便是美女的青睐，这种氛围也让人无所适从啊。

“妹妹是第一次来吗？”那个女人手托着腮，雾气朦胧的双眸扫视靓舞的脸颊，从下巴到薄唇，从挺立的鼻梁到妩媚的双眼，说完靠近靓舞的身边，手环绕上了她的肩。

“是的。”靓舞说着，向后挪了挪：“我可以提一些问题吗？”

“我会尽量回答你的，小宝贝。”看到靓舞羞怯的模样，女人笑了笑，勾起靓舞的下巴说道。

“你见过一名有着紫色头发的女孩吗？”靓舞皱眉拉开女人的手，急不可耐的问道。

“紫色的头发？”女人疑惑起来。

“是的，大概一个星期前出现在这里的。”靓舞补充道。

“哦，好像是有……”女人一拍手，“那天，当她出现的时候，我们真的以为见到了女神呢。”

“对，对，就是她，现在她在哪里？”

“原来妹妹也是她的追随者。”女人玩味的看着靓大小姐，“至于她在哪里嘛……”

“呃……”看来伊斯蒂尔在这里很受欢迎嘛，靓舞一阵无语，看来要在自己被女人戴上绿帽子之前抓紧时间了。

谁知，那个女人突然将身体贴在了靓舞的身上，樱桃小口中呼出的喷香涌入靓舞的鼻中让她心头一阵骚动。

“陪陪我就告诉你……”女人说着，吻向靓舞的脸，后者惊恐的看着女人那张透着成熟的性感的脸越来越近。

这时候，靓舞感到肩膀上被人点了下，回头一看是莫惜缘，少女冷冷的看了眼扑到在靓舞身上不知所措的女人一眼，简短的说道：“我找到她了。”

“你怎么知道的？”靓舞紧忙推开女人，一下子站起来，自己好像没有告诉过她伊斯蒂尔的样貌特征吧。

“在那边……”莫惜缘指了指后面的包间，靓舞急忙抓住她的手向包间走去，将一脸幽怨的女人丢在后边。

“对了，你是怎么找到她的？”走向包间之时，靓舞将疑惑说了出来。

“你的衣服上，和她穿的那件风衣，上面有着同样的彩印。”莫惜缘指着靓舞的上衣，胸口处有个傻笑着的小白脸眼镜男，那乱糟糟的头发，莫不是……

“原来是这样啊，哈哈！”靓舞不自觉的摸摸头，随后才感到不妥，四处看了看发现没人注意，才松了口气。

“原来在心情激荡之时，这种模仿是会被破除的。”靓舞想道。

当他们走到包间的门前时，里边是人生鼎沸，靓舞看了看四周无人通过，嘱咐莫惜缘看一下风，眼镜透过门缝看向里边。

包间内有几名气质不俗的女人，看起来像是些千金小姐，而其中有两名她是见过的，其中一个是坐在角落里，垂着头不知道在想什么的伊斯蒂尔，另一个则是那天和老婆吃早餐时碰到的那个“少爷”。

“奇怪，不是说这个场所，男人不许进入吗？”靓舞思索道，继续偷窥。

“最近没什么事，想出去看看。”那名皮肤白皙，容貌俊俏的少爷喝了口酒后说道，那声音是罕见的轻柔。

“原来她也是个变装的！”靓舞恍然大悟，碰上同行了。

“好主意啊，我们去哪里旅游好呢？？”一个女人说道，顿时包间内议论纷纷。

“去日本吧，虽然离四月还有很久，去那里走走也不错。”最后，少爷板上钉钉的说道，说完他却看向一直保持沉默的女孩，那个有着紫色头发的身影。

“我……”伊斯蒂尔迟疑了下，远行就意味着要离开那个曾经让她心暖的家，可是想到那个把自己骗的团团转的混蛋……

“我也去。”女孩大声说道。

“该死！”包间外的靓舞听到了里边女孩的回答，叹了口气，现在才发觉正常夫妻之间的感情，蜜月，恋爱，自己与她之间竟然一个也没有。

“现在怎么办？”莫惜缘看了看靓舞，眼中透着询问。

“先去调查一下这个少爷的来历，再重新计划。”靓舞说道，和少女离开了这个地方。

当伊斯蒂尔回家后，吴凉坐在大厅里，手里撑着张报纸挡住自己的脸，开门的声音后是女孩的声音：“我回来了。”

“早点睡吧。”吴少爷闷声闷气的说道，当伊斯蒂尔走入自己的房间后，他才拿下报纸露出自己的脸，眼睛转了转，“她想要出去散散心是挺好的，可我还怕她出事，该怎么办才好呢？”

第三章 追随她的脚步

早餐的时候，伊斯蒂尔走下楼来，说实话去那种地方她隐约有种不合适的感觉，面前男人脸上贴着膏药一脸和煦的微笑，却让这种不合适变为不安。

“这是他们世界的规定，和我没有关系。”女孩想道，那种不安让她恼火：“别想用一纸条文就约束我。”

“我想出去散散心。”吃饭的时候，伊斯蒂尔对吴凉说道，看到对面男人眼中表露出的愉悦神情，她补充道：“一个人的。”

“是嘛……”吴少爷点点头，其实我早就知道啦，不过，怎么可能让你孤单的走。

伊斯蒂尔感觉不对劲，吴凉不感到奇怪吗，比如去哪里，为什么之类的，他什么都没有问。

“这几天也是，当我流着泪希望他能解释的时候，他又在哪里？”女孩难过的想道：“原来，他根本不把我当一回事……”

当女孩发现自己有这样的想法时，悚然而惊，为什么会有这样的心理状态？她看了眼笑眯眯的吴少爷，将责任都推到了吴少爷的身上：“一定都是他弄的，要远远的离开他才行。”

当吴凉忙前忙后，帮着伊斯蒂尔准备好出行的行李，对着开车离去的女孩摇手告别之后，他接通了黎海的电话。

“黎叔，调查清楚了吗？”吴凉问道。

“是的，那个女人是‘雪龙’总裁的千金韩纤雪，而他们的目的地正是札幌。”

“北海道吗？”吴凉说道：“为我准备一张与他们相同的飞行路线。”

“最好能在路上就与她搭上话……”吴凉挂断电话，心中思索道：“我们之间缺少的是互相理解。”

数日后，C市国际机场里一名穿着白色外套的女人提着行李箱走向候机室，戴着墨镜的她左瞧瞧右看看，似乎在寻找着什么。

“少爷！”她的耳机中传来呼唤声。

“喂，黎叔，什么事？”靓舞问道。

“我会跟在你的身后，所以不用担心安全的问题，除非……”一身休闲打扮，就像是出门旅游的黎海说着，发现靓舞看到他后还笑着挥了挥手。

“知道了。”靓舞说完挂断了通讯。

这时候，登机的通知传到靓舞的耳边，她抚着隆起的胸口向机场走去。

“千万不要被发现啊。”她想道，“否则，将失去与她交心谈话的机会。”

登上客机时，她看到另一队人正向这里走来，带头嚷嚷着的正是那个喜欢装成男人的韩纤雪，伊斯蒂尔跟在她的身边，脸上时明时暗，而周围的几个女人正叽叽喳喳的说个不停。

因为考虑到要观察伊斯蒂尔的一举一动，靓舞没有让黎海订头等舱，那里限制太多了，安坐在普通舱的一角，，脱下外套后随手搭在一旁，双手抱臂她低头思考这一路上所要做的事。

“这是87号座位吗？”一个男声传过来，打断了她的思绪，抬起头来用不满的表情看着那个男人，却看到后者呆滞的双眼。

“……请问，这是87号座位吗？”那个男人半响才回过神来，礼貌的问道，不过神情已不见自然，面对靓舞他有些拘谨。

靓舞想了想，自己坐的是86号……

她将外套放到自己的腿上，这才露出靠背上的87号码。

“看来就是这里了。”男人笑了笑，这才坐下来，与靓舞之间留下一丁点空隙。

靓舞也觉察到了这一点，心中暗赞这人识趣，没有靠过来。

在轻微的震动下，客机起飞了，她坐的是靠近边缘的位置，紧紧贴着窗户的她可以看到外面被甩向后方的云层。

“当时，我和她一起在客机外壁行走，看着她娇俏的背影……现在却要紧紧跟随在她的身后，远远看着她黯然神伤的容颜。”她惆怅的想道。

叹了口气，不经意间却发觉身边男人偷偷转过头来盯着自己的侧脸，靓舞皱着眉头看了他一眼，换来的是男人的干笑。

伊斯蒂尔和韩纤雪她们坐的头等舱，此时，那些女人热闹的聊着天，伊斯蒂尔却孤坐在角落里，闷闷的发呆。

“不开心吗？”韩纤雪走过来，此时她身穿金领名牌男士西服，手上戴着一溜的钻石戒指，故意打扮的像是名低俗的暴发户一样。

喜好变装的女人，此刻却用着平时难得一见的轻柔语气。

“怎么会呢？出来游玩我很高兴的。”伊斯蒂尔抬起头，强装笑颜的说道。

“高兴吗？瞎子都能看出你正在伤心……”韩纤雪暗想，随后，像是想起来什么似的问道：“你那个男朋友呢？”

“他？……”伊斯蒂尔一愣，冷冷的说道：“他不是我的男朋友，我甚至不认识他。”

“这样啊。”韩纤雪了解的点点头，看来是两人之间发生了什么事。

客机途经首尔，等待两个小时后，再次启航，直飞新千岁机场。

靓舞走在客机的过道里，故意忽略了身前身后男人女人注视的目光，她在寻找与女孩说话的机会。

然而，她失望了，伊斯蒂尔一直都是呆在里边没有出来。

当靓舞叹着气走回座位时，发觉那个男人竟然睡着了，嘴角流着口水的他一的脸幸福，不知道在做着什么美梦。

因为靓舞是坐在里边的，所以，男人挡住了她回到座位的路。

她只好耐着心，抱着双臂站在一旁，期盼男人能快点醒来。

不知道过了多久，男人擦着口水醒了过来，当朦胧的睡眼看到一边静静等待的靓舞时，他有种不知所措的慌乱。

“对不起。”他站起来说道，看向她的目光中带着明显的倾慕。

“没关系。”靓舞摇了摇头，活动了下酸麻的腿部，小皮靴跺了跺，这才向座位里走去。

接下来，是无聊的等待时光，不久后，她就感到眼眸有种要塌落下来的感觉，就在这时，一双手从后边捂住了她的双眼。

“猜猜我是谁？”清脆的女声带着顽皮。

“惜缘，别闹了。”靓舞说道，那双手也随之松开，转过头，果然是一脸笑意的莫惜缘。

“你怎么也跟来了。”靓舞叹着气说道，“不是告诉你在家呆着吗？”

原来，当时靓舞就带着莫惜缘回到了别墅里，并隐晦的告诉她，他目前正忙于将别墅的女主人找回来的宏伟大业中，让她老实的呆在家中，而女孩也聪明的没有多问，就是伊斯蒂尔在家中的短暂时间，她也老实的呆在屋子里，没有让紫发的女孩知道家中不知不觉就多了一个人。

“呵呵，在家里无聊嘛。”莫惜缘手托着腮笑着说道，直直的盯着靓舞。

“好吧，不过，一定要听我的话啊。”靓舞抚摸着女孩柔顺的头发，溺爱的说道。

“对了，你怎么到这个座位的？”过了会靓舞才想起来，身后原本不是一位秃了顶的中年老头吗？

“我看这位子原本的主人一脸焦急的打着电话询问股市行情，于是就告诉他我身边的人带着笔记本电脑，而且那人也是个炒股的。”莫惜缘说道。

“这是真的吗？”靓舞一愣，不会这么巧吧。

“我原本的位置旁边是个漂亮的大姐姐，我看炒股那人旁边的家伙是个色狼，总盯着你看，于是就告诉他：‘我身边的姐姐也很漂亮，而且还是单身的。’”莫惜缘笑着说道。

“呵呵，这也行。”靓舞笑了笑，这个莫惜缘真是古灵精怪。

“对了，靓舞姐姐……”莫惜缘在外人面前叫着她的化名，“我见到了那个总跟在你身后的中年人，他带着很多的手下呢。”

说着，她贴近了靓舞的脸，后者顿时闻到了女孩身上那诱惑般的清香。

“而且，箱子里带的都是特殊制式的武器。”女孩压低声音说道。

“哦，那是我的老助手了。”靓舞知道莫惜缘说的是黎海，轻声解释道。

“这样啊，那我就放心了。”莫惜缘松了口气。

看到她为自己担心，靓舞心中一暖。

这时候，她们才发觉，87号座位上的男人在看着两人。

当她们的视线转移到男人身上时，男人微笑着说道：“你们的感情真好，是姐妹吗？”

“嗯，我是她妹妹。”莫惜缘搂住靓舞的脖子，一脸甜蜜的说道。

“是的。”靓舞被莫惜缘抱的有点紧，当女孩娇弱的身体贴紧她时，她的心不由的猛跳了几下。

“真羡慕你们。”男人笑着说道，眼中却带着点忧伤。

靓舞和莫惜缘对视了眼，不知道男人指的是什么。

这时候，客机已经靠近了北海道这座日本北方的大岛，透过层层迷蒙的云层，下边是郁郁葱葱的森林。

新千岁机场，就要到了。

第四章 旅馆偶遇

客机降落于札幌国际机场，虽说名字挂着北海道最大城市的名头，这机场却是位于千岁市内，想要去札幌的话，还要坐上一会车。

靓舞左手牵着莫惜缘的小手，右手提着行李袋向车站走去，眼镜却在瞄着不远处的韩纤雪一行人。

莫惜缘含笑的双眸望着靓舞，感受她手上传来的紧紧握住的感觉，余光却在打量身后一群打扮的各有特色的众人，当视线扫过黎海时，她笑了笑。

黎海发觉莫惜缘看来时，额头不禁流下一道冷汗，这个容貌清纯的小姑娘给他一种十分诡异的感觉。对于她，黎海的心中竟然有种隐隐的……惧怕。

“少爷身边就没个正常人……前些天是那个紫发的小女孩，现在又出现个莫惜缘……”黎海暗自抱怨着，最后叹了口气，但愿我这条老命能保护少爷走到最后。

示意手下分散后，黎海慢悠悠的跟上。

视线转回靓舞的身上，她正在回想与那男人分别时的情景。

“我叫楚骅，楚汉的楚，左马右华的骅。”男人微笑着自我介绍道。

“靓舞。”靓大小姐简单的说道。

“能够认识靓小姐……”楚骅说道这里，愣了愣，好稀罕的姓氏啊，随即继续说道：“真是楚某三生有幸，不知道能否知道小姐要去哪里？”

“我也不清楚。”靓舞说道，这可是实话了，她确实不知道走到哪里才能让她带着笑容回去。

“这样啊。”楚骅的脸上失望极为明显，旁边莫惜缘好笑的托着腮，盯着楚骅看个不停。

“我脸上有东西吗？”楚骅摸了摸脸，要不这个长得挺可爱的少女怎么老盯着我瞧。

“那么，后会有期。”楚骅说着，提起行李袋转身离去。

“呼~被男人缠上真是头痛啊。”靓舞抚着额头，轻闭双眼吐出一口气。

“这不是挺有趣的吗？”莫惜缘在一旁说道，“非常好玩呢。”

“呃……不要这么说，被骗的人知道真相后一定会很生气的。”靓舞摸着莫惜缘的头说道。

“对了，你发觉了没。”莫惜缘拉着靓舞的手说道，“他的讲话方式很特别呢，有点像是……”

“古武世家？”靓舞惊讶的接道，随后摇摇头，“不可能吧，出门就碰上个古武者，这也太巧了。”

“也有可能是巧合，我只是随便猜猜而已。”莫惜缘看着靓舞皱眉思索的样子，笑着说道。

当靓舞回过神来时，她已经坐在通往札幌的客车上了，莫惜缘在一旁看着她。

“走神了？”少女笑着问道。

“嗯，是的。”靓舞疑惑的看看四周，如何上的车，谁买的票这些她一概都不清楚，“我有多久没说话了？”

“就一会吧。”莫惜缘说道，看着靓舞的侧脸她暗想：“当时，她面无表情的走上客车，单手毫不费力的提着两个人的行李……这个状态，很奇特呢。”

“那个……”靓舞看了看后边的座位，黎海抬起手向她示意。

知道黎海就在身旁，让她松了口气，若是遇到无法预知的危险，而自己又突然走神的话，如果遇到危险的话就糟糕了。

“她们往哪里去了？”

当靓舞与莫惜缘在札幌市中心下了车后，望着四周高耸的建筑，失去了韩纤雪一行人踪影的靓舞打通了黎海的电话，焦急的问道。

“克洛斯饭店？”靓舞挂断电话，转过头看着那座有着银色外表的大厦。

步入酒店内，靓舞一阵发懵，机场的时候还好说，那里大部分的当地人都会汉语，可是这里的话她就不敢保证了。

“那个……”靓舞试探性的对着大堂里的服务人员打着招呼，那人看到她欲言又止的礼貌的问道：“请问要订房间吗？”

既流利又标准的汉语……

“是的。”靓舞擦了擦汗，心说现在懂汉语的人到处都是啊。

在服务人员的带领下，靓舞迅速的办理了订房手续，带着莫惜缘走入电梯，按下十三楼，静待电梯的到达。

当电梯到达九楼时，电梯的门打开了，走进来一名穿着西装，身材魁梧的男人，当看到这男人的面目靓舞心头一惊，这不是那个楚千吗？

察觉到她眼中的讶异，楚千优雅的一笑，“这位美丽的小姐，我们认识吗？”

靓舞紧忙摇摇头，楚千细细的打量着靓舞，眼中露出欣赏之色，随后却疑惑起来。

“好像，好像在哪里见过？”他脑袋上冒出个大问号。

“我姐姐就是这样，见到帅气的男人就会发呆……”这时候，莫惜缘在一旁幽幽的说道：“帅哥，不要吓到我姐姐哦，她很胆小的。”

“原来是这样。”楚千理解的笑了笑，微微弯腰抓住靓舞的小手，放在嘴边轻轻一吻，“美丽的小姐，我住在9023，若是有需要的话可以随时来找我。”

这时，电梯停在十一楼，楚千说了声“抱歉”然后就转身离去，在远处还能听到他压抑着的暧昧的笑声。

电梯的门关上了，一脸汗水的靓舞和脸上带着坏笑的莫惜缘对视了眼，当电梯门再次打开，十三楼到了。

靓舞走出电梯门，放下行李，用手绢死命的擦着手。

“真恶心！”她想道，随后却皱起眉来：“这家伙怎么也在这里，若是让他知道自己的真正身份的话，难保不会引来他身后的黑暗势力的攻击。”

“所以，一定要谨慎，再谨慎。”靓舞对自己说道。

“在那边。”莫惜缘指着标注为1329，在通道尽头的客房说道。

用钥匙打开房门，顿时一阵秋日凉爽的风刮了进来。

靓舞走入客房，打量着室内的一切，整洁、舒适、温馨，这是房间给靓舞的第一个感觉，整个房间是西方式的那种装饰风格，给人以异国风情的新奇感。

可是……

靓舞看着那张大大的床，为啥只有一张。

“太好了，可以和姐姐睡在一起了。”莫惜缘抱住靓舞，手搂着她的腰开心的喊道。

“别闹了，你明明知道的。”靓舞笑着拍了拍她的肩。

“不，你就是姐姐！”莫惜缘说道。

“呵呵。”靓舞溺爱的看着少女，还真是拿她没有办法。

“时间还早。”靓舞看了看表，拉着莫惜缘坐在床上，开始考虑接下来的计划。

“首要计划：用新的身份和伊斯蒂尔认识，说服她。”靓舞手托着下巴想道。

然后，她想起了什么似的，又补充道：

“次要计划：和她度过一段美好的日子，当做丈夫的补偿吧。”

“注意事项：不要被本国的敌人发觉……”靓舞想道：“否则的话，不知道要造成多大的破坏呢。”

她走到窗户旁，低头看向大街，那些穿着厚厚的秋衣，为生活而奔波忙碌的人们。

“还是不要因为我影响到他们的好，虽然……”

第五章 粉红色泽深紫渲染之夜

收藏一下掉了很多，想写点与众不同的，真不容易……

继续讲故事。

=－~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+~.~.~.~.~+－=

靓舞挂断了手机，再次确认韩纤雪一行人在这座酒店里后，思考着如何与伊斯蒂尔说上话。

“我出去走走，没准能碰上呢。”靓舞说着，向外走去。

“我也去。”莫惜缘拉住她的手，“你一个人的话有时候应付不来。”

“嗯。”靓舞点点头，心中却在想最好不要再遇到那个叫楚千的家伙才好。

两个人走进左边的电梯，当电梯门关上之时，右边的电梯门打开来，韩纤雪和伊斯蒂尔走了出来。

“你的房间在最里边，放心吧，没人会打扰你的。”韩纤雪指了指最里边的客房。

“谢谢你。”紫发的女孩轻声说道。

“那么，我走了。”韩纤雪潇洒的一摆手，迈着大步走进电梯，而伊斯蒂尔则提着行李，向最里边的客房走去。

夜晚时分，在明亮的夜晚城市灯光的映照下，疲倦的靓舞拉着莫惜缘的手慢悠悠的走回来，结果自然是一无所获，根本就没有发现那个女孩的身影。

“她在哪里呢？”走到门前，靓舞还在思索这个问题。

两人打开房门走进去，里边是一片伸手不见五指的漆黑，莫惜缘随手一按，便将房间内的灯点亮了，外观华美的吊灯散发着洁白的光辉。

将外套丢到床上，靓舞一下子坐到床上，看到她颓丧的模样，莫惜缘撇了撇嘴，随后展现出微笑轻声安慰：“没准明天一出门就能碰到呢。”

“嗯，旅馆就这么大，应该能碰到的吧。”靓舞笑了笑，附和着少女说道，心中却在叹气，怎么可能啊？

“很晚了，睡觉吗？”莫惜缘看了看表，已经晚上十一点了，对于作息时间正常，不喜欢熬夜的靓舞来说，的确是应当睡觉的时间了。

可是……

“睡觉？……”靓舞看了看莫惜缘，少女的脸上显露出淡淡的红晕，她心中惊慌：“我和她？”

“我不在意的……”少女用微不可察的细微语声说道，靓舞明显听到了这句话，于是，连女孩的嘴都没有碰过的她，脸也不自然的红了起来。

“可是，这样的话，我岂不是辜负了正等待我开解，陷入矛盾苦海的妻子了吗？”靓大小姐心中纠结起来。

偷偷瞧了眼面脸羞红的少女，靓舞心中却在叹气，怎么会这样？这个少女才认识不过几天而已啊。

转念一想，伊斯蒂尔也不过刚见面几分钟，就被自己弄进洞房了呢……

难道我就是传说中的“少女杀手”?

她使劲的摇了摇头，这都什么跟什么啊，YY也要有个限度才行。

目前需要解决的是眼前的问题，她想了想，尽量用轻柔的语气说道：“那个，我们虽然睡一张床，但是，我睡外边，你睡里边……”

“嗯。”莫惜缘轻轻的点点头，斜过额头一半细密的刘海下，双眸里显示的是一切依你的笑意。

“呃……”靓舞摸摸头，两个人之间默契而温馨，这种氛围总有种捉摸不透的怪异感觉，那就像是……

靓舞赶紧止住了遐想，老婆还在这座楼里呢。

“靓舞姐姐，我去洗个澡。”莫惜缘说道，竟然在靓舞的面前脱起了衣服，靓大小姐惊讶的张大嘴看着女孩的浅蓝色外套慢慢的褪下，然后是里边粉红色、领口绣着蕾丝花边的毛衣，最后当女孩想要脱掉里衣时，靓舞紧忙阻止了她。

“怎么了，姐姐。”看到靓舞面红耳赤的样子，莫惜缘眼里闪过顽皮的笑意，嘴中却疑惑的问道。

“明知故问嘛。”靓舞心中无奈，紧紧抓住少女掀起衣服下摆的手。

“去更衣室换吧。”她喘着气说道。

“嗯，好的。”莫惜缘乖巧的点点头，向洗浴室旁的更衣间走去，当靓舞低下头按着腿发呆之时，少女悄然回眸一望，嘴角带着温和的笑容。

“真是要命。”靓舞擦了擦脸颊上的汗水，这么一会的功夫就让她费尽心力了。

“果然自己是不擅于面对女孩的。”她郁闷的想道，而这，也是她来到这里的主要原因。

这时，她听到了浴室里传来哗啦啦的水声，那浴室是半透明的，隐约可见里边一个娇俏的人影，举手投足之间玲珑曲线纤毫毕现。

“咕隆。”靓舞喉咙动了动。

这真是太刺激了，她捂着发烫的脸蛋转过头去。

连忙打开电视，以吸引自己的注意力，不然真的要命了。

不知道多久后，也许半个小时吧，靓舞听到开门的声音与少女的呼唤声。

“姐姐。”少女喊道，露出一条洁白的手臂，上面的水珠滴滴答答的落向地面，“帮我把浴巾拿来好嘛？”

“好的。”靓舞站起身，把挂在浴室外的干净浴巾拿下来，头看着另一边递给浴室里的少女。

“谢谢。”少女说着，将浴巾接了进去。

当靓舞缓步走回电视前的沙发时，身后传来小脚踩在地毯上，沙拉的响声。

她反射性的回过头，却看到少女裹着浴巾，头上滚落着一串串的水滴，浴巾只够包围住少女的上半身的，下面露出两条修长性感的腿。

“天啊……”靓舞抚住额头，仰天长叹。

“姐姐，备用的衣服在哪里？”莫惜缘一脸纯纯的问道。

“那边。”靓舞指了指床一旁的包裹，随后说了声“我出去透透气”就一个箭步冲出房间，在客房的门前呼哧带喘。

“差一点就死掉了！”靓舞擦着头上的汗想道。

“可是，她的身材真的很不错呢。”靓舞暗赞，心中不由得闪过刚才看到的情景。

鼻血，不知道不觉间的流下来了，擦着鼻血的靓舞活像一个女色狼，在构思着某些猥亵的画面。

但在过足了瘾后，她却是深深的失落。

“我不纯洁了……”她痛苦的想道，“我背叛了最最可爱的老婆……”

“我是罪人！”她抬起头来，含泪的双眸中带着深深的自责。

“亲爱的，我对不起你！”

就在这时，她对面的门开了，白色连衣厚裙的伊斯蒂尔提着小挎包，一脸沉静的走了出来，看到一脸悲愤的靓舞，好奇地打量她两下，褐色的双眸中闪过一丝惊讶，然后，好笑的摇摇头慢慢走开。

“……”

靓舞愣在那里，刚才她看到了什么，擦了擦眼睛，她不是在做梦吧。

“等等！”她伸出手，想要牵住女孩的手，却发现她已走入电梯，那门在她的手前紧紧合上。

“……”

靓舞慢慢的收回手，紧紧握在胸前。

“原来，她就在我的面前。”她想道，看着身边房门的眼中闪过坚定的光华。

第六章 清早风尘

当靓舞回到房间时，莫惜缘已穿着睡衣，光着小脚坐在沙发上看电视了，低下头掩饰脸上的欣喜，她从沙发旁走过，无意间却瞥见女孩敞开的领口里。

“……空的。”靓舞捂着胸口想道，那里突然猛烈的跳动起来。

“姐姐，你回来了。”莫惜缘转过头，明媚的脸上闪过喜悦。

“嗯。”靓舞点点头，用手擦着汗掩饰双眸中的迷乱。

“怎么办呢……”靓舞头看向另一边，心中焦急的想道。

知道自己的妻子就在门对面，与面前的少女之间可不能这样随便了。

她保持着一眼不看少女的姿势，双眼直直的盯着地面，脑海里一片空白，简单来说就是发呆。

渐渐的，困意袭来，靓舞坚持不住了，身边的莫惜缘细心的注意到她的疲倦，关上了电视。

“姐姐，睡觉吗？”少女靠在她的身边问道。

“嗯，睡觉吧。”靓舞说着，向另一边挪动了一下。

“那么，去床上吧。”莫惜缘抱住靓舞的手臂。

“我睡沙发吧……”靓舞的脸又红了起来，感受到少女贴着手臂，那柔软的触感，她的心脏再次超负荷运转。

“那好吧……”莫惜缘失望的撇了撇嘴，也不勉强靓舞，转身向床上走去。

靓舞松了口气，看到床上的少女脸朝里熟睡之后，身上黏黏的感觉提醒着她，今天晚上的汗可真的没少出啊。

“我也应该下一下才好吧。”靓舞想着走向浴室。

更衣室内，少女的衣物整齐的码放在一旁，靓舞凑近了还能嗅到女孩特有的那种馨香气味，她将衣服脱了下来放在少女衣物的旁边。

等她一丝不挂之时，镜子里的赫然是位倾国美人，娇娆性感的身材衬托着绝美的面庞，呃，如不是下边那个怪东西的话，靓舞刹那间的失神可能就在沉醉于自己的美丽中了。

至于，胸前伟岸的双峰么……靓舞手伸向后边，松动扣子，将那两团圆圆的，弹性很好的东西摘了下来。

随后，她的双眸中蔚蓝色涌现，炫目的光芒将更衣室内映照的犹若波光粼粼的湖底。

“呼~”变回吴少爷之后，他吐出一口气。

感到脑海中的混乱，他对于自己今天怪异的情形渐渐有了警惕，这种状态还是不要维持太久的好，否则的话，会不会对精神造成伤害还是个未知数呢。

.随后，吴少爷才将毛巾搭在肩上，哼着歌走入浴室。

浴室外，莫惜缘睁开一只眼睛，看着浴室的方向，经过短暂的时间后，才再次闭上。

当吴凉洗完之后，他再次套上了女人的伪装，穿着睡衣走出来的她叹着气想道：“赶紧把伊斯蒂尔带回家，好结束这种日子吧。”

随后看着床上的少女愣了愣，赶紧转过头，躺在沙发上，不久后就进入了梦乡。

当清凉中有着温暖，秋日的阳光照进房间之时，靓舞睁开了眼，看了看摆放在柜子上，旅馆自带的闹钟。

“八点了。”她想道，伊斯蒂尔这时候应该起床了吧，我也该准备准备了，好寻找与她说话的机会。

当她站起身，伸展手脚的同时看向床上时，却发觉美少女已不知去向。

“惜缘呢？”靓舞停下伸懒腰的动作，心中焦急起来，她是随着自己来到日本的，可不能让她走丢了啊。

就在这时，客房内响起敲门的声音，靓舞紧忙将门打开，仅仅穿着毛衣，小脸冻的红扑扑的惜缘走了进来。

“姐姐，我去买了早餐。”惜缘甜甜的笑道，递上打好包的食物。

“都冻成这样了。”靓舞摸着女孩冰凉的脸蛋，一阵心疼，赶紧接过食物将她拉进来。

“下次出去，一定要穿好衣服啊。”靓舞像个操心过度的老婆婆，没完没了的提醒着不懂世事的小女孩。

“嗯，知道了。”惜缘乖巧的点着头，将包裹里的早餐递到靓舞的面前：“姐姐，快吃吧，还热着呢。”

“谢谢你。”靓舞轻柔的笑着，注视着惜缘说道，然后才将早餐凑到嘴边。

“好吃吗？”惜缘双手托着腮，看到靓舞吃了口后，期盼的问道。

“真的很好吃。”靓舞欢快的说道，大口的吃了起来。

“呵呵。”惜缘发出清脆好听的笑声，然后才拿起自己的那一份。

“吃完之后，我们去找她吧。”靓舞说着，提起手机打通了黎海的号码。

“少爷。”那边的黎海说着，还偷偷的打了个哈欠，“早上好。”

“黎叔，早上好。”靓舞同样问好，随后，看着窗户外繁华的札幌她低声说道：“我找到了少夫人了，今天严密监视克洛斯大厦的九层到十三层，若是发现了少夫人的踪影，以及一名穿西装打扮身材高大的男人，都要向我报告。”

“那个男人有什么特征吗？”黎海问道，有这两个特点的人很多，需要进一步减少监视的范围。

“那个人……”靓舞陷入了回忆，当想起当时和伊斯蒂尔在客机上游乐般的携手时一阵失神，叹着气说道：“他，是个自大的人，额头上有道明显的疤痕。”

“从左边的眼睛，一直划到头顶。”靓舞补充道。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－

“踏踏踏”皮鞋踩在地面上发出清脆的响声，皮鞋的主人顺着过道走向一张桌子，四周的服务员看到戴着墨镜，面色冷凝的他时，恭敬的鞠躬让行。

那张桌子旁，一名和他长相颇有几分相似的男人冷冷的注视着这名男人缓步到来，身边树立一方黑色的皮箱。

“楚骅，你终于来了。”他走到桌子旁，拉过椅子坐下，摘下墨镜的他额头上一道疤痕极为明显。

“楚千，我今天来，就是处理你这个叛徒的。”他对面的正是靓舞在客机上遇见的那个名叫楚骅的男人，眼中涌现无可抑制的寒光，楚骅手已经摸到身边的皮箱上。

“你就这么想杀死我吗，我的弟弟。”楚千冷笑着，眼睛望向外边，“你不觉得，这里的人太多了？”

“害怕这里的人知道你影武者武力的真实来历？”楚骅不屑的看着楚千。

“我只是不想伤及无辜……我知道有个地方，不会受到打扰。”楚千说着转身向外走去，楚骅冷哼了声，提着黑皮箱跟上。

一会后，凌厉的寒风自北方而来，刮得人面颊生疼，楚骅与楚千两兄弟站在空旷的土地上，这里是札幌的郊外，从这里可以瞭望一望无际的石狩平原。

“就是这里吗？”楚骅问道，从他的神情中已经看到一些不耐。

“正是。”楚千笑了笑。

听到他的话，楚骅猛的一拍黑色的皮箱，寒铁鸣动之音骤然响起，一把泛着青蓝色泽，反射着道道冷芒的清风长剑已经被他握在手里。

随手舞了几个剑花，带着呼呼的风声，他将长剑横在面前，双眼直视楚千高声喝道：“来吧！”

面对楚骅，楚千却是好整以暇，抱着双臂蔑视的看着楚骅，他慢慢的张开口说道：“尽管放马过来。”

楚千的蔑视让楚骅皱起了眉，后者深深的吸了口气让心中火气消退。

“他这样做，只是想让我失去平常心，好寻机击破我而已。”楚骅冷静的观察着楚千，寻找他的破绽。

“既然你这么有把握，就让我看看你从R国人那里都得到了什么？”楚骅轻喝，脚步挪动快步向一丈外站立的楚千冲去。

在外人看来，楚骅的动作像道扑面而来的劲风，几乎无法捕捉清楚他迅尔捷的动作，而在楚千的眼中，楚骅的行动路线却清晰可辨，那交替的脚步，渐渐抬起的剑锋都在提醒着他，碰撞将一触即发。

楚骅的速度越来越快，全身的劲力都聚集在那剑上，穿透层层气流的阻碍的剑锋竟然隐隐带着青蓝色的霞光。

短暂的刹那后，楚骅的剑已距离楚千不过咫尺，若是他继续前进，那么楚千必死无疑，但是当楚骅也以为那剑会毫无阻碍的笔直前进，最后刺穿背叛者的胸口时，楚千动了，右手扶住左手臂由内向外，推向楚骅握剑的手臂。

撞击就在那一刻发生了。

出乎楚骅的意料，楚千随意的一推就将他气势万钧的一刺挡住了，跌跌撞撞向后退去的他不可抑止的高呼道：“太极！？”

“是的。”楚千微微颔首，“我在离开后，苦思了一段时间。什么，才是以和制暴？而在那次，客机上的事件后，我终于了解到，用宽厚的心去让敌人知道你的强大，生出退却之心，才会止息争斗。”

楚骅难以置信的后退两步，“怎么可能，你这叛徒，怎可能了解这武学的真谛？”

他不信邪的再次挺剑刺向楚千，后者微微摇头，面对楚骅刺向面门的剑，就像是随意的一捏便已扣住楚骅的手腕，楚骅一惊，想要收手却已经晚了，被楚千扭动旋转一个角度，他只能感受到手腕被扭转时传来的剧痛，剑也握不住撒手落下。

楚千接下来的一个猛推，强劲的力量让楚骅站立不住，身体旋转着向远处撞去，跌落地面后在地上翻了两翻才停下来，嘴角已见殷红的鲜血。

“为什么？”楚骅抬起头来，脸上满是伤痕。

这时，那把剑被丢在他的面前。

“你走吧。”楚千站在一旁说道，望着楚骅的眼中带着的是怜悯：“回去找个僻静的地方修养，不要回那座山上了。”

“可恶！”楚骅狠狠的一拍地面，然后提剑起身，狠狠的瞪了楚千一眼后才转身离去。

目送楚骅的身影渐渐消失，楚千叹了口气，就在这时，他的身边，那个原本空荡荡的位置上现出一个人影，他穿着白色的衣服，蒙着面看不清脸。

“真忍大人！”楚千一惊，连忙蹲下身，恭敬的行礼。

“嗯。”那个被称为真忍微微点头，随后问道：“为什么放他离开了？”

语气是明显的不满。

“他是我的弟弟，年少不懂事……”楚千一惊，连忙为楚骅求情。

“虽然说，敢于犯我天威者皆杀……”真忍看到楚千惊恐的表情一顿，“但看在是你亲弟弟的份上，就饶他一次吧。”

“谢大人。”楚千紧忙低头拜谢，心中却尽是担忧：“小骅，你可不要出事啊！”

第七章 真·女神降临

晌午时分，靓舞与莫惜缘走在城市建筑群落中间的一处公园内，在绿色植被的环绕下悠然踏步，抬头便可见远处的红色电视塔。

这时，她们正跟在韩纤雪那队人的身后。

韩纤雪保持着一贯的男士装扮，身边围绕着众多的美女，远远看起来就像是个花花公子。而此时靓舞的双眸则直直的盯着跟在她身后的伊斯蒂尔。

“要找个机会和她说说话！”

就在这时，惜缘拉了拉靓舞的衣角。

“怎么了？”附身在花丛旁，偷窥着妻子一举一动的靓舞回头问道。

惜缘向后方指了指。

靓舞抬起头看着惜缘指出的方向，脸上一排黑线落了下来。

原来，她的身后那处花丛的更后边，正有一个班的大叔目露淫光的盯着靓大小姐，当看到她转过头来时还轻轻挥了挥手。

“嗨，美女。”怪怪大叔们兴奋的喊道。

“呃……”靓舞惊恐的后退两步，被大叔们的猥亵目光所合击让她遭受莫大的心灵伤害，摇摇头紧忙拉着惜缘的小手离开此地。

她们走了一段路，直到看不见那些怪大叔的地方。

“忘记这里盛产宅男了。”靓舞气喘吁吁的想道，而这也更加坚定了她赶紧带妻子回家的想法。

她再次抬头搜索伊斯蒂尔的身影，却发现女孩不见了，包括和她在一起的那些女人。

“她人呢？”靓舞焦急的看向周围，空寂的场地里只有默不作声的惜缘微笑的看着她，哪里还有其他人的存在。

“她们离开了哦。”惜缘指着一个方向说道，“走了有一会了。”

“我们快去追上她吧。”靓舞说道，牵着惜缘的手向少女指出的方向快步走去，而此时的靓舞也没有注意到花圃中的鲜花竟都保持着摇曳的姿态，就像是相片中的模样。

伊斯蒂尔走到一个座椅旁坐了下来，瞧了眼谈笑风生的女人们她叹了口气。

“自己果然是无法融入她们的。”女孩想道。

这时候，可能是因为寂寞，她隐隐有些想念吴凉的笑容了，至少在他的身边可以肆无忌惮的想干什么就干什么，不用怕被发现与周围的女人有不同的地方而担心受到歧视。

这时，一名穿着白色外套，同样白色长裙的女人从他的面前经过，一脸急切的前进的她有着令人无法忽视的美貌，看到她伊斯蒂尔突然想起，这不是那个昨晚自己门前带着忧伤的女人吗，没想到在这里碰到她。

“拥有那样高贵典雅的气质，她应该是个富家千金吧。”

再次看了看那女人的背影，伊斯蒂尔竟然有种莫名的熟悉感。

“真是奇怪，看到她，我总会想起家里的那个臭男人。”

“小妹！”韩纤雪在远处召唤伊斯蒂尔：“我们该走了。”

“来了。”伊斯蒂尔应了一声，向她走去。

靓舞转来转去的走了半天，也没有发现妻子的身影，满头的汗水被寒风吹得打了个颤。

“对不起。”惜缘在一旁说道，“是我没有看好姐姐的妻子的方向……”

“不是你的错。”靓舞捏了捏她的小手，随后才发觉少女的话语，有点怪怪的感觉。

随处乱转着，靓舞和惜缘竟然不知不觉的走到了僻静的地方，这里堆放着杂物，鲜有人迹。

“怎么走到这种地方了。”靓舞捏着鼻子想道，空气中有着诡异的味道。

她的身边，惜缘的双眼却眯了起来。

嘴角带着一丝冷笑，少女的身影在靓舞的身后了无痕迹的悄然消失，当靓舞回过头时，只能看到空寂的身后，原本站在那里的惜缘不知所踪。

杂乱的垃圾场本来的画面像是湖水中的倒影，猛然受到漩涡的牵扯后化为破碎的画面，一个外人根本无法看到的奇异景色出现在惜缘的面前，面无表情的少女微微移动脚步便已穿过上百米的距离，来到另一处黑暗的角落。

这里满地的狼籍，全身是血的男人在阴影中敌人的追杀下只能苟延残喘，那把不时闪现青色光芒的宝剑被丢到一旁，剑柄上可见斑斑的血迹。

当一阵狂风袭来，惜缘伴随强劲的气流到达现场之时，交战的双方都停了下来，惊讶的看着这名外表可爱的不速之客。

惜缘看了看四周，这里就是散发出强烈精神力波动的地点，视线被地上的宝剑吸引，再看向捂着手，一脸痛楚的男人，她眨了眨眼：“竟然是他。”

那名被四周黑衣刺客包围的男人正是楚骅，被楚千打败之后，他灰心丧意的准备回国，没想到却受到了黑衣忍者的追杀，看到惜缘的他同时惊讶的长大了嘴：“是你！？”

“竟然在这里遇见他……”惜缘眼珠转了转，“也许，他可以派上用场呢。”

这时，心中打定主意的惜缘警觉的发现身后的阴影中一道寒光闪过，伴随着一声轻喝雪亮的长刀由下而上向她挥来，那长刀速度极快眨眼间便几乎要触碰到少女娇弱的身体。

面对这危险致极的暗袭，惜缘微微一笑，清水般明亮的双眸中刹那间涌现夺目的光辉。

那一刻，无论是暗杀者、楚骅，还是这片空间，都陷入无法撼动的静止中。

“蔚蓝之顶、金色云海，圣歌之传唱，此乃永恒之福地。”惜缘仰起头来，用甜美的嗓音的勾画天国的景色，随着少女的话语，黑暗褪去，白色的光辉笼罩住这一片阴冷的角落，不时可见飘落的白羽。

“血色之狱、火焰焚天，诅咒之暗喻，此乃无尽之凄亡。”惜缘低下头，用冰冷的语气诉说

地狱的血灾，伴随那话语，这片场地变成了一望无际的血红色荒原，强烈的血腥味充斥鼻中。

“天极！”少女张开双臂，娇声呼唤，一只颀长的雪白羽翼出现在她的右肩处。

“魔极！”随着她的再次呼唤，另一只羽翼出现在她的左肩处，可是这羽翼却有着暗灰的色泽。

狂暴的气流自惜缘脚下向四周席卷而去，波浪所过之处，天堂地狱的场景纷纷化为随风飘逝的星尘。

一切恢复了原本的模样，当少女高傲的抬着头，一步步走向恢复了行动力的忍者之时，后者看着面前背生双色羽翼，披挂全复式精致古典五色琉璃甲，有着齐腰飘逸长发的少女，在她睥睨苍生的目光下，只剩不可抑止的颤抖。

第八章 终极力量

进入极化状态的惜缘，全身散发着无法直视的威压，四周的人纷纷后退。

就在这时，她面前的忍者狠狠的一咬舌头，才恢复了身体的控制，高举长刀目露凶光的向惜缘扑来，高高跃起的身体划出一道弧线那武器的刀锋直指少女的头顶。

微微惊异于这人竟然能够摆脱自己的精神威慑，惜缘愣了片刻，不过，那也是眨眼间的事，看着那忍者扑来的轨迹，她纤细的手指微微一抬，忍者落下的路线上便已布满了肉眼无法辨识的黑色刀锋。

“啊！”忍者落下的过程中，身体渐渐的分离，最后变成一堆令人不忍目视的碎块，淅淅沥沥的洒在地上，那把长刀也变成了一段段的金属碎块。

“还有人想试试吗？”惜缘回过头来，娇小的她却在俯视着周围的人。

暗处，一名面目阴狠的男子咬了咬牙，下令道：“走！”

话毕，那些忍者飞檐走壁迅速离去，男子恶狠狠的看了眼微微歪着头，一脸和煦微笑的少女，随后缓步走入黑暗中。

“刷”少女背后的双翼收入身体中，抚摸肩膀的她在疼痛下闷哼出声，无奈的想道：“不这样的话，还真吓不跑那些忍者呢。”

然而，看着面前一脸惊恐的楚骅，她露出欢快的笑容。

“不想让她被人夺走的话，可要靠你了，楚先生。”惜缘说道。

（：－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=：）

靓舞懊恼的抓着头，先是失去了大老婆的踪影，现在连小老婆，呃，是妹妹也不见了，头痛啊头痛。

就在这时，远处传来少女的呼喊。

“姐姐！”是惜缘，她向靓舞挥着手，“来这里。”

靓舞惊喜的跑过去，牵住惜缘的小手：“你去哪里了，害的我好担心。”

“我发现了这个人。”惜缘指着一边瘫软，吐着舌头像是抽过去了的楚骅。

“咦，这是？”靓舞打量着这个男人，可是他一脸的伤痕实在人不出来啊。

“他就是楚骅哥哥啊，客机上认识的。”惜缘提醒道。

“啊，是他。”靓舞恍然大悟，随后疑惑的看着楚骅，“这厮怎么弄成这副德行的，莫不是偷窥女公共浴室后被众女围殴。”

靓大小姐手支着下巴构思出一幅香艳的镜头，幸好她不是里面作案的主角哇。

然后，才发现了楚骅身上的伤痕。

“把他送医院去吧。”靓舞说道，这家伙她是真的没兴趣去管啊。

“不行！”惜缘阻拦道，送去医院我的计划可就完蛋了，“他是被这里的人追杀的，送去医院的话，一定会死的。”

“这样啊……”靓舞皱眉，怎么办呢？

“看在和他一国的份上，带他回去吧。”惜缘建议道。

“不行！”靓舞否决，这样岂不是要平添许多的麻烦。

“啊……”这时候，楚骅醒了，迷茫的看了看四周，当看到靓舞的时候，眼中闪过惊喜，

“靓小姐？上天保佑，我又见到你了。”

靓舞和惜缘对视了眼，前者无奈的叹着气，后者掩着嘴偷偷的笑了起来。

不一会后，楚骅在靓舞的扶持下鬼鬼祟祟的回到了旅馆的客房里，很奇妙这一路上竟然没有见到一个人，靓舞苦恼的看着一脸感激之色躺在沙发上的楚骅。

“真是头疼啊，多出这么个家伙。”靓舞无奈了，只能坐在床上叹气。

“姐姐，你不会不高兴吧，因为是我发现他的。”惜缘在她的身边问道。

“都把他带回来了，还能怎么样?”靓舞抱着双臂，还没和伊斯蒂尔说上话，问问她心中的想法呢，这边又多出个楚骅来。

“苦恼啊！”她使劲的抓着自己的头发。

靓舞身边的惜缘转过头去，手抚了抚刘海，心中想道：“这样，你就不能随心所欲的去找那个神秘的紫发女人了吧。”

一座巍峨的东方风格古堡屹立在曲折蜿蜒的山脉之中，其下是层层楼阁拱卫，楼道间隔着几步就可以看到一名面目严肃挺腰侍立的带刀武士。

那名之前惜缘遇到的阴沉男子走在深褐色的地板上，直到他来到一名身穿和服的清瘦老者的面前，缓慢的跪了下去，他恭敬的磕了一个头。

“玄忍大人，我回来了。”男子说道。

“那人的头颅呢，河间百树。”老者问道。

“对不起，有夕大人，我失败了。”男子一脸的愤恨，“都是因为一名诡异女人的介入。”

“那女人什么样子？”礼上有夕问道。

“她，有着两种颜色的羽翼，竟然可以动用天国与黄泉二者的力量。”河间百树回想起那女人力量爆发时那个奇异的景象与忍者凄惨的死状，额角不由地流下一滴冷汗。

礼上有夕沉思片刻，无法明白这异状代表着什么。

“是天极与魔极合二为一的终极力量。”他的背后，绘画着一头猛虎的屏风里传来一个苍老的声音。

那人慢慢的走了出来，蒙着脸一身白色的布衣，赫然是那位被楚千称为真忍的人。

“没想到，在目睹吴炎与沧海的决斗之后的十年，能再次见到这可以扭转太极的宏伟力量的降临。”真忍走到窗旁，望着远方连绵不绝的山脉。

“那么，我们该怎么办？”礼上有夕问道。

“暂且停下对楚骅的追杀，灵皇剑是打开宝藏的钥匙，虽然可贵，但还不至于让我们冒着损失惨重的代价去得到他。”真忍说道：“毕竟，我们的周围还有很多的敌人。”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－坏坏的分割线－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－

晚上了，靓舞一脸无奈的看着楚骅。

“谢谢你，靓小姐。”楚骅看着靓舞的脸，渐渐痴迷起来。

“你这句话都说过很多遍了。”靓舞嘴角抽搐着。

“到睡觉的时间了。”她想到，然后，看着睡在沙发上的楚骅，突然想起一个严重的问题。

“那不是我要和惜缘同床共枕了么……”靓舞惊慌的站起身。

就在这时，惜缘从后边抱住了她的腰。

“姐姐，来一起睡吧。”少女迷迷糊糊的说道。

“天啊。”靓舞被少女拉向床，惊慌失措的脸上满是无助。

看来，今天晚上是不会平静了……

第九章 跟上她！

这个夜晚是怎么度过的呢？

依旧是白天那副打扮的靓舞从床上翻起来，此时的她有着明显的黑眼圈，一副睡眠不足的模样，床里边的惜缘长长的头发在床单上盘曲着。

“呼……真要命。”靓舞吐出一口气，然而，似乎麻烦还没有完，看着沙发上盘膝而坐背对着床的楚骅，靓舞一阵头痛。

就在这时，靓舞衣兜里的手机响了起来，她紧忙翻出来接通。

“喂？”她问道。

“哇，吴凉，你去哪里了！？”里边传出一声暴喝，听口音是薛文的，那声音大的让沙发上的楚骅都听到了，他疑惑的转过头来。

“呵呵……”靓舞不好意思的对楚骅笑笑，紧忙揣着手机一溜烟奔逃进了洗手间。

“我靠，你刚才声音那么大做什么？”靓舞看了眼门外边，压低声音问道。

“呃……这不着急嘛，那游戏快进入测试了，你的人却不在。”里边的薛文叹着气，“难得我想起你了，对了，你是不是病了，声音怪怪的……”

“哦？哦，咳咳，最近不小心感冒了，你瞧瞧，都哑了。”靓舞这才想起来，自己的声音已经变了啊，紧忙粗着嗓子掩饰。

“要注意健康！”薛文严肃的说道：“身体是革命的本钱。”

就在这时，靓舞的手机里传来稀里哗啦的响声，中间夹杂着“啊”“哦”之类可怜的人临死前的绝望呼喊，不时的冰霜凝结声更是令人毛骨悚然。

“喂，你那边做什么呢？”靓舞问，不是在实验新式大规模杀伤性武器吧。

“你们住手！”薛文大喊，听起来是对那边的人说的，继续说道：“工作室里的几个家伙认为游戏里的效果越逼真越好，竟然在办公室里用速冻机玩起了冰霜魔法……”

“呃……”靓舞无语了，果然那帮同事都是惹是生非的好手，这点在见到他们那副装扮的时候就有所觉察了。

“我先挂了，这些人又把喷火器搬来了，要是被罗总发现的话……啊，纵火是不对的，是犯罪！……”杂乱中夹杂着“呼啦呼啦”火焰的呼啸，然后，那边就没声音了，靓舞挂断电话，心中不禁为薛文的生命安全感到担心，不过现在她还有更重要的事去做。

她走出洗手间，看到楚骅已经站在那里活动身体了。

“你好了？”靓舞问道。

“是的，多谢靓小姐的相助，在下已无恙。”楚骅抱拳感激的说道。

“那么，你是不是可以离开了？”靓舞再次问。

“不敢再多劳烦靓小姐，在下这就离开。”楚骅说道，提起宝剑就向外走去。

“走了好啊走了好，这样我就可以放开手脚，全力把老婆抱回家了……”靓舞看着楚骅走向门口，脸上露出明艳的笑容。

“……”楚骅不经意间转过头来，看到某人笑意盎然的脸，竟然在片刻间微微失神，然后……

“砰”的一声，他的头和装饰高雅的硬质木门来了个亲密的接触，这爆头伤害加会心一击即便是练武之人也受不了啊，生命值至少降低了十分之一的楚骅“哎呦”一声捂着头，眼中流出了晶莹的泪花。

“可恶，男儿有泪不轻弹！”他想道，偷偷的拭去眼角的泪水，转过头来对呆愣的靓舞潇洒的一笑。

“呵呵呵，这门经过我的亲身试验，十分坚固，靓小姐晚上可以安心。”楚骅一脸专家的说道。

“开玩笑，你才是让我不安的理由好不。”靓舞看着他那张额头上起了大包的帅脸心中腹诽道，赶紧示意他快走快走。

“靓小姐，后会有期了。”门外，楚骅对靠在门旁双手抱臂一脸不耐就等他赶紧滚蛋的靓舞说道。

“嗯，后会有期。”靓舞说道，心中加了俩字：“才怪。”

“那么我告辞了。”楚骅说着，准备转身向外走去。

这时候，屋子里的惜缘睁开眼，双眸中光芒一闪！

“呃啊！”楚骅走路不稳，一下子跌倒了，身体前倾着倒下来的他一脸的痛楚，靓舞看见，不由得扶住了楚骅。

“喂，你没事吧？”靓舞问，这家伙刚才还好好的呢，怎么突然满脸虚汗，一副快挂掉了的样子？

“我没事……”楚骅看着近在咫尺的靓舞，脸上露出迷醉的表情，看的某人冷汗直冒。

就在这时啊，对面的门打开了，伊斯蒂尔推开门走出来，陡然瞧见门对个两人亲密依偎的情景，微微一愣，随后面带笑容的问道：

“请问两位夫妇，你们懂汉语吗？”

靓舞和楚骅呆呆的同时点头。

“那么，请问这条街怎么走？”伊斯蒂尔掏出一个小本子，洁白纤细的手指点着其中一页。

“出了旅馆向左走，不久就到了。”两个陷入木讷的人，异口同声的慢慢抬起手指着一个方向……

“真是太感谢了。”伊斯蒂尔笑着点点头，然后想起来得到别人的帮助后可要送上祝福以示感激啊，连忙说道：“祝愿你们白头偕老。”

“谢谢你的祝福……”楚骅一脸激动的跳起来，似乎就剩一丝丝的生命值都被这句话加满了，真是有起死回生之功效啊。

“该死啊！为什么会被她看到这样的情景！？”等伊斯蒂尔走入电梯，靓舞才从惊愕中回过神来，嘶吼着瞪向一脸无辜的楚骅。

楚某人一脸瑟缩的看着大发X威（应该不是雌威，但也不是雄威……）的靓舞，好可怕啊~

“滚开！”一脚将楚骅踢开，靓舞回头喊道：“惜缘！”

“哎，来了！”美少女穿戴整齐的跑出来，双手握在一起歪着头微笑的看着靓舞：“姐姐，出发吗？”

看着快步离去的两个人，楚骅摇摇头笑着站起身：“等等我！”说着连忙冲进电梯。

“呵呵。”楚骅干笑，靓舞焦急的盯着显示屏，她感觉里边的数字走的还是太慢了，身边的惜缘则是若有所思的低着头。

“哗啦”电梯的门打开了，靓舞带着惜缘急匆匆的离去，楚骅随后走出，注视靓舞的背影他脸上露出不舍，就在这时，却看到大厅的门旁走出一名女人，红色的长风衣黑色的利落短发，娇媚的脸上带着一丝冷笑，走在了靓舞二人的身后。

“她是什么人？跟踪靓小姐又有什么目的？”楚骅警觉的看到了那女人眼中的不善，心中担忧着靓舞，连忙快步跟上。

第十章 快回家吧

加快进度了……

=－=－=－=－=－=－=－=－=－

伊斯蒂尔前去的是一条繁华的街道，这里有着出售众多装饰美丽的商品的店面。

靓舞跟上去，发觉女孩走入的是一间花团锦簇的商店。

“惜缘，在这里等我一下。”靓舞嘱咐着，向里边走去，这是个很好的机会，可以和她好好的说上话了。

紫发的女孩在中年店长惊艳的目光中看着被安置于精美盒子里的标本，看着每一个都如此好看如此色彩鲜艳的花朵标本她有点不知道该挑哪个好了。

就在这时，门上的铃铛响了，靓舞缓步走进来，在老板的瞠目结舌中悠然走向低着头的伊斯蒂尔。

当看到女孩的目光在一些紫色的花上逡巡时，她微微一笑，掏出一个小册子，看了两眼后放入上衣兜里。

伊斯蒂尔仍然在看那些花，那些标注花名及说明的的文字却是她不认识的，此时突然从旁边传来一个声音。

“这是Amethyst，花紫色的紫晶。”那悦耳的女声解释道，“也就是风信子，在一段时间里，她属于百合科，现在归为天门冬目中。”

那声音顿了顿后继续说道：“在花语中，她代表告知的歉意。”

伊斯蒂尔转过头来，脸上闪过微微的惊讶，“是你？”这不是住在门对面的那个女人吗？

“呵呵，我看到你在这里，看起来有些烦恼的样子，所以过来看看。”靓舞柔和的笑着。

“我想买些东西带回去。”伊斯蒂尔点点头。

“带回去？”靓舞一愣。

“嗯，是的，想送给家里的一个人。”伊斯蒂尔说道。

听到女孩的话，靓舞心中不由地激动起来，恨不得现在就抱住女孩亲个够。

“因为我感觉有些事对不起他，带点东西回去，好好的和他说一说……”女孩继续说道，“然后，好让这一切结束。”

说完，她才发觉自己不经意间泄露了一直藏在心中的事，不好意思的说道：“对不起，说了一些无关紧要的话。”

靓舞怔怔的看着女孩，心中翻起巨浪，她想要和我离婚？怎么会这样……

“你怎么了？”伊斯蒂尔手在靓舞的面前划过。

“没事……”靓舞微微侧过头去，掩饰眼中的慌乱与悲伤。

“稍等下。”伊斯蒂尔说着，将装花的盒子放到柜台前：“老板，请将这个打包。”

当伊斯蒂尔提着包裹走到靓舞的身边时，后者还处于不可置信的迷惘中，突然，她一把抓住紫发女孩的手臂。

“有事吗？”伊斯蒂尔问道，面前的这个女人的表情在自己说出那番话后，怎么变得沮丧起来？

“可以一起走走吗？”靓舞低着头问道。

对于一个没见过几次面的人来说，这个要求说实话有些过分了，可是，伊斯蒂尔看着靓舞布满悲伤的脸，以及给她以似曾相识感的容貌，忍不住点了点头。

一会后，两人走在人来人往的街道上，也许是早已习惯也许是心中烦恼，对于身边各种注视的目光都是视而不见，将自己孤独的封闭在一个自我的世界里。

无意间看到背后不远处慢慢跟着，不时用手抚着刘海的长发少女，伊斯蒂尔才想起和身边女人在一起的不是还有个人吗？

“你的男朋友呢？”伊斯蒂尔问道，那样亲密的姿势，应该是不简单的关系才对吧。

“我怎么可能会有男朋友？”靓舞好笑的说道，随后才发觉这语气不对，连忙说道：“那个家伙也不是，只不过是病了，托我扶他一把而已。”

这样啊，伊斯蒂尔了解的点点头，心中似乎有些微微的高兴，她褐色的双眸细细打量眼前的女人，柔顺的长发、妩媚的双眼、高挺的鼻梁，以及薄薄的嘴唇，而且她的那种不同于弱女子的坚定眼神，洒脱利落的气质……

这一切，很吸引人呢。

“一起去吃饭吗?”这一次，是伊斯蒂尔主动的邀请了。

靓舞微微一愣，随后点头道：“好啊。”

两人来到一间较为高雅的餐厅中，看着菜谱伊斯蒂尔皱起了细弯的眉，对靓舞不好意思的笑笑，将菜谱递了过去。

“你看看吧，我不太饿。”伊斯蒂尔说道，心中却在想，我不认识这个岛上文字的事，没准会影响到她对我的感觉呢。

“嗯。”靓舞沉吟片刻，随口叫了几道据说是这里有名的菜，将菜单交给侍者，她想道：“看样子老婆不认识这里的字……”

这时候，想起应该还在附近的惜缘，靓舞连忙掏出手机拨通了自己交给惜缘的电话号码。

“喂，惜缘，你在哪里呢？”靓舞问道。

“……”手机放在耳边的莫惜缘沉默着，眼中看着对面一名身穿黑色皮衣的男人。

两个人这时正站在一座楼的顶上，呼啸而来的狂风在他们的面前无可奈何的绕行，两人之间因此而形成一处平静的空间。

“跟我回家吧。”男人说道。

“不要！”惜缘将手机放入兜里，使劲的摇着头。

“非要我用强吗？”男人把脸一板，伴随他心情的起伏，强烈的气流向四周席卷而去，惜缘的裙摆被狂风带得猎猎作响，脸上却是不肯服从的坚决。

看到惜缘依旧不肯听话，男人的表情缓和了下来。

男人看了看下面的街道，以及熙熙攘攘的人群，“你也知道，若是我们在这里交手，会造成多大的破坏……”

“和我回去吧，乖女儿。”他再次说道，话语里竟然带着恳求的意味。

“那么，你不可以限制我自由外出的权利。”惜缘想了想说道。

“最多一年一次，不超过三天，圣女怎么可以到处跑？”男人拒绝道。

“不行，一年一次，但是要有一个月的时间！”惜缘说道，然后俏脸上泪眼婆娑：“你忍心让自己的女儿独守冰冷的卧室直到成年吗？”

“好了好了，败给你了，我答应你好了吧……”男人看到惜缘脸上的泪水，顿时惊慌失措。

“Yeah，就知道爸爸最好了。”惜缘破涕为笑，跑过去紧紧抱住男人的腰。

“好了，走吧，咏熙一定担心了。”男人拍拍惜缘的头。

一阵风吹拂而来，短暂的刹那，两人的身影已经消失在这座楼的顶部。

靓舞打了半天的电话，却无人接听，摇摇头心想她到底去哪里了呢？

就在这时，一条短信传到她的手机里，打开后里边是惜缘的留言。

“姐姐，我回家了，一段时间后来找你－－惜缘留。”

靓舞露出笑容，她肯回家，就表示不再有忧伤了吧。

“什么事这么高兴？”对面的伊斯蒂尔手持汤匙，稍稍喝了点汤，抬头问道。

“一个曾对我倾诉心中哀愁的女孩，终于肯回家了。”靓舞说道，眼睛却看着伊斯蒂尔。

“那么，你呢？”她想道。

第十一章 这下惨了

吃着饭，两个人聊着一些闲散的话题。

“你是本地人吗？”伊斯蒂尔问道，“这里的大部分人都说一些莫名其妙的语言，我一句都听不懂呢。”

“不是。”靓舞笑着否定道，“我的家，在大海对岸的那片有着悠久历史文化的土地上。”

说完，她对一脸思索的紫发女孩微微一笑：“你呢？”

“啊？我吗……”伊斯蒂尔一愣，脸色黯然的说道：“我原来的家，在谁也不知道的地方。”

“能告诉我吗？也许我可以送你回去呢。”靓舞急忙问道，伊斯蒂尔的来历她一直都不清楚，这是她心中的一道坎啊。

紫发的女孩抬起头来，怔怔的看了靓舞一会，然后脸上浮现出落寞的笑容。

“你的语气，和我认识的一个人很像呢。”伊斯蒂尔说道。

“认识的人？”靓舞愣了愣，她和我在一起的时候，还有其他熟识的朋友吗？

“都是一个样子，明明什么都不知道，还一副我会帮助你，为你解忧的语气。”伊斯蒂尔说着站了起来，“对不起，想起了一些不好的事情，我先告辞了。”

“等等！”靓舞喊道，看着一脸疑惑的女孩，她笑着问道：“可以留下你的手机号吗？”

一会后，靓舞看着手机里的号码，心中半喜半忧，喜的是终于和老婆说上话了，忧的是两人之间的问题似乎不像自己想的那么简单……

就在这时，她突然感到下身一阵急迫感。

“糟糕！刚才的汤，因为味道太好了，所以喝的多点了！”靓舞捂住下边，一脸痛苦的想道。

“哪里有卫生间啊？”她看向四周，这条街上人来人往，不少人都在偷偷的看着她，不过就是没有那个卫生间标志的东东在。

“也许商场里有呢？”她想着，紧忙冲进路旁的一家商场里，远远的看到一个标志，便快步走了过去。

“哎呀，忍不住了！”她捂着腹部冲进了卫生间，看了眼那标识就进了门，结果，却看到一个正抓着裤子，目瞪口呆看着她的男人。

“忘记自己换装了！”靓舞用不熟练的日语道了声抱歉，急忙退出来，在进入另一个洗手间后才听到隔壁传来的惊呼。

“不小心不行啊。”她擦擦汗，这回算是走对地方了，而且隔间的设置对于她也很方便。

正当靓大小姐解开裙子，坐在那里惬意的解决生理问题（？）时，兜里的手机嗡嗡嗡的叫了起来。

“喂~”靓舞懒洋洋的接通，这时候能给她打电话的，估计也只有黎叔了。

“少爷，小心啊！”黎海一打过来，就焦急的喊道，“我看到有个女人跟踪你很久了，现在已快到你那里了。”

就在这时，外边传来女人的惊呼和凌乱的脚步声，随后，“咣当！”一声，隔间的门被击的粉碎，[奇+书+网]一名穿着红色风衣的女人将碎裂开来的门丢到一旁，当看到里边时微微一愣，然后，娇媚的女人用玩味的目光上下打量举着手机一脸呆滞的靓舞。

“喂，喂！”手机那边的黎海还在呼唤着，但是手机已被女人一把夺去。

“卡啦啦……”手机在女人的纤手里被轻松的捏成一团碎片，靓舞的目光也终于变得惊恐起来，尤其是她现在的状态，很容易穿帮啊！

“哼，现在你不能呼唤同伴了吧。”女人将手机碎片扔到一旁，然后转过头去，冷冷的说道：“穿上衣服！”

靓舞听到她的话，紧忙盯着女人小心翼翼的把裙子提起来。

当靓舞穿戴完毕后，女人才转回头来，对老实的站在那里观察自己的靓舞问道：“说吧，你跟踪伊斯蒂尔，并接近她，到底有什么目的？”

“哈？”靓舞一愣，脸上满是不明所以。

@奇@“我联系自己的妻子，还能有什么目的？”她想道，不过这些可是不能说出来的。

@书@她正努力思索着怎么搪塞面前的女人，偶然间瞥见女人倒竖的柳眉才恍然一惊。

@网@“韩纤雪？”靓舞惊呼，要不是面前的女人翘起的眉毛和那人一模一样，还真认不出来呢。

“咦，你认识我？”那女人好奇的问道。

“呃……不认识。”靓舞连忙否认。

“喂，那里是女厕所，你不能进去！”“靠，在拦着我别怪我发飙！”就在这时，外边传来嘈杂的呼喊声，一边是商场的负责人，另一边似乎是黎海。

“居然知道我的身份，那更不能让你随意活动了！”韩纤雪眯起双眼，死死的盯着不知所措的靓舞。

当黎海拎着商场负责人，一名日本小胖子的领子冲进来时，这里的窗口敞开着，呼啸的风涌灌进来，哪里还有靓舞和韩纤雪的身影。

脸颊边是强烈的寒风，下边的楼房飞速的向后退去，靓舞被韩纤雪提着，那女人在楼宇顶部快速奔跑，每当跑到一座楼顶的尽头时，红色的高跟鞋在屋顶重重一踏，身体便高高跃起带着靓舞向另一边跃去，稳稳的落地后再次奔向另一个房顶。

靓舞被强烈的颠簸弄的头晕目眩，也不知道这苦难历程持续了多久，终于，她被丢到了一张沙发上。

“就是她，在跟踪那个女孩。”韩纤雪的声音，她此刻似乎在与另一个人说话。

两眼迷糊糊的睁开，靓舞看到，面前一个穿着绘有樱花图案雪白和服的女人正打量着自己。

她仔细的看了靓舞几眼，随后摇摇头，对一旁严肃等待的韩纤雪说道：“应该不是黑羽会的人，在她的身上感受不到‘化魔之力’的波动。”

“呼……”韩纤雪松了口气，看向靓舞的目光也不再那么敌视。

“喂，既然你们都说了，我不是那个什么会的人，可以放我回去了吧！”靓舞喊道。

“呵呵，放你回去……”韩纤雪低下身来，面对面近距离的对视，让靓舞冷汗直冒。看着连连点头的靓舞，她哦呵呵的笑着说道：“那似不可能滴~”

“囧！”当韩纤雪的手指在靓舞的脸上滑来滑去时，后者才想起来，貌似面前的这位，是个女色狼啊！

“谁来救救我！”靓舞双眼含泪的想道。

十二章 事情复杂了……

在靓舞一脸惊恐的退缩，韩纤雪一脸邪笑的靠近时，那名穿着和服的年轻女人说话了。

“这人看到我们在一起，她暂时不能回去了。”

“没错，而且，这样的美人，我还真舍不得让她就这么走掉呢……”韩纤雪看着靓舞的脸，舔了舔嘴唇。

“寒！”靓舞额头上流下两道冷汗。

就在这时，那个神秘的女人皱了皱眉，大声说道：“检查她的身上，我感到有微弱的信号被发射出去了。”

韩纤雪闻话，手臂一动把将靓舞翻了个底朝天，后者脸朝下只能呜呜的叫着。穿着红色风衣的女人手伸进她的衣服里，仔细的搜索着可能是信号发生器的东西，结果是……

“别抖了！”韩纤雪两条细眉耷拉下来，无奈的喊道，这女人被我摸时抖的好厉害啊，将一个黑盒子掏出来，叹着气说道：“真没想到，会这么敏感……”

“靠，这也太痒了，不信让我摸你试一下……”满脸红晕气喘吁吁的靓舞，瞪视旁边容貌娇媚的韩纤雪，心中怒气冲冲的反驳。

“就是这个。”韩纤雪手一掷，将那个黑盒子丢到神秘女人的手里，“从这里能看出点什么吗？”

那个女人随手一挥接到了盒子，放在那双乌黑明净的眼前打量片刻，出乎一脸轻松的韩纤雪的意料，女人竟然摇了摇头。

“看不出来是哪里生产的。”女人皱着眉说道。

“怎么会？”韩纤雪难以置信的长大了小嘴，竟然有蓝也月奈看不出来路的电子产品？

“嗯。”蓝也月奈，也就那个神秘的女人点点头，看着白皙手掌中静卧的黑盒子说道：“外表很普通，发射的也是简单的讯号，但是它发射到哪里，以及用的是什么频段这些我都无法探知，就像……”

她抬起头来，一脸严肃的看着韩纤雪说道：“就像发射出去的讯号被强大的结界封闭了一样，根本无法探知其中蕴含着的讯息。”

“竟然有这样超出想象的技术？”韩纤雪看着那盒子，“将超能与科技完美的结合到一起，而成品只是一个简单的讯号发生器？”

“她一定有着极其重要的身份！”两人同时转过头，看着沙发上愣愣的靓舞，对视的眼神中传递着这样的讯息。

“尽快带她离开这里。”蓝也月奈说道，拖曳着及地的和服的向外走去。

“呵，交给我吧。”韩纤雪微微一笑，食指和拇指捏着下巴好奇的打量着靓舞。

“大小姐，你的背景很不简单呢……”她说完，将靓舞一掌打晕，随后抱在怀里，看着怀里的睡美人，她轻笑出声。

“看看你的秘密还能藏多久！”

将那个黑盒子留在房间的桌子上，她抱着靓舞快步离去。

于是，房间内寂静下来，然而这种宁谧也只持续了数分钟而已，随着“轰”的一声响，门被击的粉碎，黎海带着全副武装的手下快步踏了进来，结果，却只能找到桌子上的黑盒子……

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

当靓舞醒过来时，她发现自己在一间卧室里，这间卧室装饰华美，像是种对古典岛国风格的怀旧，盘着腿做起来，检查自己的衣服，发现一切安好才放下心来。

“应该没有被她们发现吧。”她拍着胸口想道，那个女流氓不知道在自己睡觉的这段时间里做过什么呢。

她站起身，尝试性的去推那扇门，紧闭着的门纹丝不动，她无奈的坐下来。

“果然，被幽禁了。”

这时，韩纤雪和蓝也月奈正在旁边的房间里。

“那名被我们抓住的怪物死了。”蓝也月奈坐在榻榻米上，和服下露出套着白色袜子曲起的小腿，手里捧着杯热茶说道。

“这件事，一定和黑羽会有关。”靠在墙上的韩纤雪肯定的说道：“当大陆的沿海城市发生人口失踪事件时，我派人进行了调查，却发现了一个庞大的黑社会团体，你猜后来那线索到哪里去了？”

“南亚？”蓝也月奈说道。

“真聪明。”韩纤雪赞赏的看了月奈眼，随后愤恨的说道：“没错，原来他们在南亚国家的山林中进行着人体实验的邪恶计划，而那个怪物就是这实验的最终成果吧，只是没想到他们敢将实验体带回来。”

蓝也月奈没有说话，心中想道：“他们也许已经到最后一步了……”

“如果将背后控制政府内阁的黑势力进行活体实验，制造怪物的事宣扬出去，一定会造成社会动荡的。”韩纤雪说道：“不知道会造成怎样的混乱呢。”

“我们现在的问题是苦于没有证据，揭发他们的丑恶行径。”蓝也月奈摇摇头，随后问道：“对了，那女孩的背景调查清楚了吗？”

“没想到，那个女孩竟然是吴炎的儿媳妇。”这时候，韩纤雪没有了之前的跋扈，一脸的郁闷，“早知道她这个身份，就不会带她来日本了。”

“这也不怪你，那女孩隐藏的非常好，而且她有着一些奇异的能力，能够让我们不经意间忽略一些非常重要的事情。”蓝也月奈说道，先是那个紫色头发的女孩，然后是这个背景神秘的女人，而且最近黑羽会又在策划着不可告人的阴谋。

真的是多事之秋啊。

“那么，要好好保护这个女孩呢。”蓝也月奈想了想严肃的说道：“据说那个吴少爷对她极为纵容，如果她被黑羽会抓住，并以此为威胁让炎翔协助的话，我们在本岛的处境将更为艰难。”

“呃……知道了。”韩纤雪点点头，一想起姓吴的那个家伙她就不爽啊，漂亮女人是用来疼的都不懂，能把老婆气出家门的估计也不是什么好东西……

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

克洛斯酒店内，十二楼，落地窗旁楚千目视下边的街道，提起手机说道：“终于，我们找到她了。”

人来人往的街道上，被楚千注视着的那个无论在哪里都是万众瞩目靓丽的身影，正是伊斯蒂尔。

“很好。”手机那边传来一个阴测测的声音，“了结与吴家的恩怨，就从这一刻开始吧。”

下方，紫发的女孩按动着手机，里边显示的是靓舞给她的那个电话号码，却怎么也打不通。

“奇怪，她去哪里了呢？”紫发的女孩疑惑的想道，之前那样赌气的离开，现在想起来有些后悔呢。

“难得有一个能谈得来的女人。”她想道。

就在这时，紫发的女孩感到一阵冷意，抬起头来却看到面前是一片暗灰，在她的视野中满是阴冷的色泽。

“叮叮叮。”行人通过的灯闪烁着，亮起黯淡的灰色光，街道边上却只有伊斯蒂尔一个人木讷的看钱面前的一切，紫色的头发与白色的衣装在这个灰色调的世界里是如此的突兀。

“楚千君，‘界域’的维持时间只有十分钟，你们要尽快。”楚千的身后，一名穿着黑色长袍，满头白发的年轻男人说道。

“够了，水月黎佳已经出发，现在就等待结果了。”楚千说着，坐在沙发上好整以暇的点起一根烟。

“抓住这个女孩的话，也许会再次碰到那个人呢。”吐出一口烟雾的楚千想道，“这次，我不会再退却了。”

第十三章 冰凉之双眸

韩纤雪正和蓝也月奈说着话，就在这时她的手机响了，拿出来却看到手机里模糊不清，时而正常的通讯画面，时而又像是覆盖了一层暗灰色流动的液体。

“发生什么事了？”蓝也月奈似有所觉的站起身。

“你看看，这是什么？”把手机画面转向月奈的方向，韩纤雪一脸诧异的问道。

“幽冥界域？”蓝也月奈惊讶的说道，“这是介于人世与黄泉之间一个横断的世界，只有亡者之魂才会通过这里步向往生之地。”

“这样的地方……”韩纤雪额头上流下汗水，原来，画面里不时模糊的数字，正是伊斯蒂尔的号码。

“不行，我们必须赶紧去救她！”韩纤雪关掉手机，焦急的说道。

“你说的对，这就走。”蓝也月奈点头。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“哎，什么时候才能出去呢？”靓舞颓丧的靠在门上。

“老婆她现在怎么样了呢？心中挂念着伊斯蒂尔，却只能在这里长吁短叹，我果然是个没用的男人啊。”她自嘲的笑了笑。

这时，外边传来女人的说话声，稍微记得点日语的靓舞只听懂了其中的一部分意思。

“郁闷啊，银河妖精雪由亚美的演唱会就要开始了，我们却要在这里守卫。”一个女人说道。

“可不是么，那天籁般的歌喉与女神样的容貌，每每想起都是如此的让人深深陶醉。”另一个女人说道。

靓舞只听懂了“雪由亚美”几个字，摸摸头，大概是歌星之类的人吧。

就在这时，外边传来一声惊呼，剑刃出鞘后伴随着女人临死前绝望的呼喊，一切都归于寂静。

靓舞一惊，犹若实质的杀机笼罩在她的周围，让她忍不住咽了口唾液。

就在这时，她背靠着的门后一个人影走了过来，当经过她的身后时站定住。

“不好！”靓舞下意识的向前一个猛扑，身体翻着向前滚去，移动之时双眼偶然瞥见身后的场景：木门化为漫天的碎片，一把长刀闪着银色的反光，被一名戴着日本武士面具、穿着黑色长袍的男人持在手里，透过狰狞面具上的两个孔洞，男人阴冷的目光死死的盯着满头大汗的靓舞。

那个武士手腕一扭，长刀绘画出一道半月形的轨迹，已然归入刀鞘中。

脸颊上一凉，靓舞伸手摸去，才发觉粘在脸上的是殷红带着咸味的鲜血。

看着手指上的血液，她忍不住心中发毛，步步后退想要躲开步步靠近过来的武士。

“刷！”毫无征兆的一闪房间内涌现突然而来的乍泄银光，靓舞幸运的向后跌倒躲过了那逼近的死神，随后房间里才响起“哗啦啦”的响声，自左边的墙壁经过地面上的桌椅，再到右边的墙壁，那银光所过之处纷纷一分为二。

看着墙壁上深深的裂缝，靓舞汗水涔涔的流下啊，用余光向后看去却已经没有退路了。

那武士缓缓的收回长刀，走到靓舞的几步远处，手突然握住了刀柄处，靓舞目睹这个情景心中突然回想起来，这个姿势和当时的楚千何其相似。

“抽刀之时，就是杀招显现那一刻！”靓舞谨慎地盯着武士握刀的手，另一边却偷偷的抓住了柜子上的花瓶。

“刷！”长刀出鞘声再次响起，那金属摩擦的清鸣就是死神的呼喊，靓舞瞅准时机抓起花瓶狠狠的丢向武士将刀拔出一半的手，然后猛的向前扑倒。

花瓶砸在武士的手上，“啪啦！”一声碎掉了，武士也被妨碍了抽刀的动作而斩向了错误的方向，靓舞死死的抱着头，屋顶上稀里哗啦的落下成堆的木屑，落了她一头一脸。

抬起头来一看，天花板被那武士刚才的一刀破开一条长长的裂缝，而他正好奇地打量四周，似乎被满屋的尘土遮挡了视线。

“好机会！”靓舞急忙站起来，蹑手蹑脚的向外潜逃。

沿着布满血迹与穿着和服女性的道路跑了许久，附近的房间中传来的是厮杀的喊声，靓舞茫然的四顾，不知道应该跑道哪里去。

就在这时，“踏踏踏”的脚步声从过道的另一边传来，一整排黑色制服、戴着妖鬼面具的人提着带血的长刀走过来，当看到靓舞时一愣，随后手腕翻转间便双手将长刀竖在面前，怒喝着向靓舞冲来。

“我的天啊！”靓舞惊呼着向另一侧跑去，跑了几步看到灰尘中隐约可见的高大身影，才想起来房间里可是还有另一名凶神哪。

“哈！”靓舞的身后，一名跑的最快的妖鬼武士已靠近靓舞的身后，高举着长刀就要向靓舞劈来。

突然间，那利刃出鞘的清鸣陡然传入靓舞的耳中，她赶紧一个猛扑向通道的角落里滚去。

“哗啦啦”物件破碎的轰鸣中伴随着那名武士临死前的哀号，靓舞惊恐的看着刚才站立的通道与那名自己身后的武士尽皆被这闪电一刀一分而二，侧面的墙壁全部轰然倒塌，而后断裂的房顶失去了支撑向下落去。

“轰！”狼狈不堪的滚动着的靓舞咳嗽着离开了那个被击毁的通道，顺着破开的大洞她逃到了另一处大厅内，却发现这里像是一处办公室样子的写字间，工作用的电脑还打开着，而鼻中却充斥着浓重的血腥味。

“这里的人都被杀死了。”看到过道中横七竖八倒着的公司员工，靓舞惊恐的睁大了双眼，

“他们连平民都不放过。”

就在这时，巨大飞行器的轰鸣震破了写字间的玻璃，漫天的玻璃碎裂着被扫向楼宇的外边，靓舞看到，那些黑色的双桨直升机似乎在飞向这座楼的顶部。

“该从哪里逃出去呢？”靓舞惊慌的这里瞧瞧那里看看，眼中满是看不懂的日本文字啊。

“刷拉。”一个绳索被掷了下来，随后一个穿着特战队服、全副武装的士兵顺着绳索划了下来，他轻轻的一荡就进入了写字间，解开绳索提着自动步枪向里走来，然后是又一个，逐渐的，一个小队的士兵进入了写字间，开始探索起这里的状况。

“是军人吗？”靓舞藏在一个办公室里，没敢出去，她也不确定这些军人会不会把自己当成普通人保护呢。

“救救我！”从隐蔽的角落里奔出一名中年人，他看到军人的到来满怀着幸存的期望呼喊着向外冲去，然后，一个又一个没有被那些武士杀死的平民从角落里奔出来。

那名军人示意中年人站住，按着耳边的通讯器问道：“报告，发现幸存者，而且数量非常多。”

“‘黑羽净化’不可让外界知道，明白了吗？”

“是的，长官。”军人结束了通话，阴冷的双眼扫视面前等待获救的平民。

“上级命令，当看到一切恐怖份子时，统统击毙。”军人说着，卡啦啦的响声中抬起了枪，同时将保险全部打开。

“等等，我们不是……”中年急迫的喊道，回应他的是成片的枪响。

靓舞藏在桌子后，瞪大了双眼，看着那些军人暴虐的用自动步枪对着面前手无寸铁的平民疯狂扫射，子弹打光了以后，又掏出手枪对着倒地的平民射击，直到确定没有一个人有存活的可能为止。

“这些疯子……”靓舞流着冷汗想道。

“是，进一步确定楼内没有幸存者。”队长接到了上面新的指示，然后招呼着手下四处走开。

“要赶紧离开，不然一定会被杀死的！”靓舞弯着腰，在纵横交错庞大的写字楼的过道中偷偷摸摸的前进。

一名士兵提着枪，四处观察着向前靠近，当他向另一边时，靓舞才从他的身后偷偷摸摸的爬了过去。

爬啊爬，爬了有一会，终于要走到这个写字楼的尽头了，却看到两名士兵把守在门口，戒备的看着四周。

“怎么办呢？”靓舞趴在桌子后边苦恼起来，转过头，却看到桌子上有一杯灌装可乐。

“啪啦。”金属罐落到地面上发出清脆的响声，门口的士兵齐齐的转头看向发出声响的方向。

“你去看看，怎么回事。”一名士兵对同伴说道。

“好。”那名士兵点了点头，打开枪上的保险离开。

“该死，还有一个呢。”靓舞看到门后还有一名士兵，苦恼的看向四周，却发现桌子上有个削了一半的苹果，桌子下边还有一个怪怪的东西……

“嗨，帅哥~”一个甜的发嗲的声音传来。

“？”看门的士兵脑上冒出个问号，转过头去却看到一名容貌极为美丽的穿着白色上衣的女人侧着脸正在向自己挥手。

“美人啊！”他邪笑着打开枪上的保险，指着那女人步步靠近，目露淫光的大喊道：“嘿，你，把手放在脑袋后边。”

“没反应？”士兵皱起了眉。

当他靠近那个女人后，猛然一惊，这不是充气娃娃嘛。

“让本少爷发出那么恶心的声音才肯过来，受死吧！”靓舞斜刺里冲出来，锋锐的水果刀划出一道弧线，笔直的刺入士兵的胸窝，另一只手死死的捂住士兵的嘴。

突然受袭士兵措不及防下被靓舞刺中了胸口，而且被靓舞捂住了嘴也发不出声音来，不过，这人极为强壮，狠命的用手肘撞击靓舞的腹部，力求让她松开手，好给自己张口呼救的机会。

被那人打击在腹部，靓舞感到一阵剧痛，嘴角流出点点血迹，但是仍旧死死的按着不松手，直到，那名士兵气绝之后，她才捂着腹部跌倒在地，阵阵剧痛让她痛呼出声。

“必须在另一名士兵回来之前离开。”靓舞想道，紧忙站起身蹒跚的向门外走去。

“什么都没有嘛。”另一名士兵回来了，嘟囔着的他却看到同伴躺在充气美女的怀里。

“嘿，你倒是在这里想福了。”拍了拍同伴的肩膀，却看到后者一下子倒了下去，他脸色一凝，试探之下才知道同伴早已死去，紧忙呼叫其他队友。

“有幸存者，并且杀死了一名士兵。”队长听到这个报告，眯起了双眼，随后下令道：“发现平民，直接予以击毙。”

听到身后连串的脚步声，靓舞惊慌失措的四处逃窜。

乱跑着闯入一个房间，却听到女人的惨呼，这是一个有点阴暗的房间，此时一个妖鬼武士正将一个女人按在墙角，褪下了一半裤子的男人正压在那名女人的身上进行某种神圣而又下流的仪式，中间夹杂着男人虔诚的喘息和女人绝望的呼喊。

靓舞的闯入，让那名男人停下了动作，而那女人则翻着白眼，早已经昏厥过去了。

“呃，不好意思，打扰你们了，我这就走！”靓舞干笑着说道，随后转身就欲离开。

男人一个纵跃扑上来，狠狠的抓住了靓舞的手臂，手一拽靓舞惊呼着被他拉到身边，死死的盯着怀里靓舞的脸。

“想走，没那么容易！”男人迷恋的说着，随手一扯就将靓舞的上衣撕开，手伸进她的衣服里摩挲起来。

靓舞强忍着不让自己笑出声来，可是，这实在是太痒了……

“哈哈哈！~”结果，终于还是笑出声了……

“咦，你怎么笑了？”男人停下揉捏靓舞胸部的动作，一脸疑惑地看着她。

“哦？”靓舞一愣，随后才发出惨痛的喊声：“啊，不要，停下……”

“这才对嘛！”男人满意的点点头，继续挤按她的胸部。

“不要这样！”靓舞狠狠的推向男人，而男人此时手正巧抓着她的胸部，于是男人被她推开的同时，手里还攥着一个东西，看着手里的两团有着晶莹的肉色，极为逼真的乳房，男人一脸莫名其妙的神色。

“可恶啊！”靓舞按了按头，才把被弄歪的假发戴正了，随后一把抓过男人手里的东西，“你这个混蛋。”

“对不起……”妖鬼武士摸着头道歉：“我不知道你不是……”

这时，他才回过神来，大声嘶吼道：“你耍我！”

“呃……被发现了……”靓舞一惊，已经被男人死死的压在地上，嘴压向靓舞的唇。

“我不是女人啊！”靓舞推着男人，大声喊道。

“我就喜欢你这样的伪娘！”男人兴奋的喊道，使劲的亲吻靓舞的脸。

“靠，遇到个变态！”靓舞心中惨呼，手乱推着，不经意间一下子按到了男人的额头。

随着一道浅蓝色的光辉闪过，“刷”她面前的变成了光与影纵横交错的离奇空间，最后那些飞翔的浅蓝色光点最后汇合起来，绘出一副清晰的画面。

这里时一处守卫森严的地下基地，背景下是一枚枚高耸的竖立着，像树林一样向无尽的远方铺列而去的飞弹。

那个飞弹发射场的远处，一个宽敞的房间内，一排排高昂着头肃穆站立的妖鬼武士正聆听着横本大佐的训话。

“我们已经找到了蓝也月奈那个女人的总部，这次的行动，斩尽杀绝，不留活口！”横本大佐手一挥，大声喊道。

“哈伊！”妖鬼武士们齐齐的鞠躬，发出响亮的喊声。

这时，横本转头问向身旁的一名穿着白大褂的中年研究总管：“病毒已经搭载了吗？”

“是的，已经全部完成。”研究总管笑着点头。

“那么，现在就等礼上大人下决心了……”

当画面全部消失之时，靓舞怔怔的看着面前的妖鬼武士，那些飞弹搭载了病毒，而它们的目标又是哪里？

突然，一大堆杂乱的讯息涌入她的脑海中，这些复杂庞大的数据让她的脑海陷入一片混乱之中……

“呵呵，不动了吗？正好让我享受一下！”妖鬼武士死死的压着靓舞，就在这时，下边的靓舞猛然睁开了双眸，眸子中有着浅色的辉蓝，好似星宇间流转的银河。

靓舞手猛的一抽，再曲起一顶，妖鬼武士已经痛呼着向后站起，靓舞另一只手在地面上一推，人已经电射而起冲向妖鬼武士，前进之中在后者尚未反应过来之前纤手一伸就扣住了妖鬼武士的手臂，借着身体的冲劲双手紧紧的抓住后用力的一扭，后者痛呼着脸不由的仰起。

前奔中的靓舞身体猛的转向，长发甩出一个旋转的弧度，紧紧的抓着妖鬼武士的手臂，脚重重的踏在地上用后背一顶，那个妖鬼便被她抛了出去。

“砰！”妖鬼武士狠狠的撞在墙上，摔了个头晕目眩，用手撑着坐起身来，却看到提着本属于他的长刀的靓舞，正一步步走来，浅蓝色的双眸中只有冰凉。

“不要！”妖鬼武士面具上露出的双眼中满是惊恐，大声求饶，靓舞微微一愣，随后双手握着的长刀缓缓的落了下来。

“呼……”妖鬼武士松了口气，正当他庆幸自己没有死时，却看到那长刀自下而上，划出一道半月形的银色轨迹。

双手握着刀柄，高举长刀，刀刃向上，刀身滴滴答答的落着血滴，那血滴落在地面最后汇聚成一团溪流，靓舞缓缓的将长刀放下来。

随后，看也不看旁边被分成两半的妖鬼武士，慢慢的走向房外。

第十四章

当靓舞提着武士刀走出房间时，整座大厦都在微微的颤抖着，远处还传来强烈的爆炸声，似乎那是当地军方在使用重型武器造成的影响。

手虚按刀身自刀柄处慢慢的移向刀尖处，随后，手腕翻转带动这武士刀画出一个圆形的弧线，

慢慢一停再向下按去，这刀便已归鞘。

附近不时传来士兵的呼喝，靓舞微微看向四周，随便挑了个方向，走着走着却来到一处天井旁，近二十米宽的天井上方可见蔚蓝的天空，下方则是难以计数的楼层，看来这座楼真的非常大。

当靓舞走到天井旁向下观察时，头顶上方传来阵阵轰鸣声，一架体积庞大的四桨运输直升机停在了天井的上方，然后，直升机的机炮对准了下面的天井窗户，炮口处火光骤显，靓舞一个急退离开了天井旁，随后，成片的碎裂玻璃掉落下来。

“刷刷刷”声中，一条条的绳索被丢下来，士兵顺着那绳索滑了下来，当看到一旁冷冷观察他们的靓舞时，都是一怔，随后急忙的举起枪向靓舞开火。

子弹四射中，靓舞快步的转入后方的楼道中，士兵在队长的喝声中解开身上的绳索，向靓舞的方向追去。

这里是另一处写字间，满地的狼藉可见原本工作的人逃跑时的慌张，破坏的灯泡让这里缺乏光亮显得略微昏暗，两名士兵谨慎的走在过道中，眼睛戒备着看向四周。

他们在寻找着靓舞的踪影。

靓舞藏身在一个拐角后，背靠着墙壁余光盯住手里的梳妆镜，微微露出一角的梳妆镜显示出了两名士兵的状态，看到士兵们戒备森严没有出手的机会，她后退着潜入黑暗之中。

一会后，士兵们前进着经过拐角，却没有任何的发现，就在这时他们的右边传来轻微的响声，两人急忙转过头去，枪对准了传来声响的方向，却看到是一个滚动的可乐瓶。

正当士兵们松口气，暗骂自己太紧张时，靓舞已经从他们的身后摸了上去，脚踏着地面行走之时寂静无声，直到两名士兵与自己的距离不足五米时，靓舞才以极快的速度将武士刀抽出来。

听闻身后利刃出鞘的声音，士兵急匆匆转过头来，却只看一双像流水般莹润浅蓝色的双眸。

靓舞双手握刀自左上至右下，斜斜的劈出一条洒满鲜血的轨迹，当刀锋停止的那一刻，士兵的惨呼声才姗姗来迟，胸前鲜血喷涌着他们直直的倒了下去。

“她在那里！”后方传来士兵的喊叫，靓舞一惊，自己到底还是被发现了。

几名士兵快步跑过来，在过道的另一边停下，当看到有两名队友被杀死时，急忙举起枪指向靓舞。

震耳的枪声骤然响起，士兵的枪口在喷射红色的火焰，避无可避之下，靓舞双眸中闪耀起强烈的蓝色光辉。

在她的听觉中，周围的声音都消失了，在她的视觉中，那些飞行的子弹突然变得清晰可见，每一发都在空气中留下一条长长的轨迹。

在这种状态下，她勉力的侧过身体，余光看到一颗子弹从自己的腰间擦过，被带去的衣角警告着她刚刚险些被击中，下一刻，她低下身来，又一发子弹便从她的头顶射过，因为快速的低身而被掀飞的长发被子弹击断数根，化为飞舞的黑色线条。

躲过数颗威胁最大的子弹，知道自己要接近之后才有攻击的机会，她站起来向前冲去，而迎接她的却是更为猛烈的火力。

她向前猛的一扑，身体侧滚着躲过从上方激射过去的子弹，当靠近士兵之时，手在地面上一撑，轻灵的身体便已侧翻着拔地而起，向士兵的方向落去。

翻转间她右手将腰间的武士刀抽出，划出一道抛物线向当头的士兵斩下。

随着士兵的一生惨叫，他和手里的那把步枪便都变成了两段，靓舞落地后，将仍旧在下落的武士刀猛的反转，双手紧握自下而上向一旁的正在发呆的士兵斩去。

银芒闪现，刀锋在靓舞双手的操持下终于达到了力尽的最高点，而那名被刀锋扫过的士兵身上也血线乍现，短短片刻间便有两名士兵罹难，这时候她身后的士兵才反应过来，急忙掉转枪口指向靓舞。

觉察到身后的威胁，靓舞身体扭转，武士刀借着身体转动与高速落下的力量，最后再次划出一道围绕靓舞身体半周，银色的半月，而被耀眼的银色半月扫过的士兵，丢下了枪腰间也出现了细密的血线。

靓舞手腕一翻，武士刀甩出点点的血花中已然归鞘。

“啪啪啪。”就在这时，死寂的空间中突然传出响亮的掌声，靓舞转过头去，却看到一名身穿高级校官制服的军人在众多士兵的拱卫下向自己走来，他还在不停的拍着手，脸上带着极为感兴趣的笑容。

“不错的身手。”那名校官赞扬道，打量靓舞他眼中闪过惊艳的神色，随后，将腰间的武士刀抽了出来，“不过，在我的面前，你只有束手被擒的份。”

将武士刀倒竖着插在地上，校官脱下手套交给身边的士兵，士兵恭敬的接过白色的手套，随后那人才将武士刀拔起，看着靓舞他露出充满自信的笑容。

“顺便介绍一下，本人河间百树。”他说着，武士刀被右手握紧竖在脸前，随意的一挥对靓舞喝道：“来吧。”

靓舞依旧没有回应，眼睛看向四周，却发现自己早已被层层的士兵包围了，黑洞洞的枪口不知道有多少在指着自己。

她叹了口气，将武士刀紧紧握住，看向对面的河间百树，“那么……就来吧。”

声音清冷而干脆。

“哼。”河间百树微微一笑，大步向靓舞走去。

看着靠近的对手，靓舞脑袋飞速的运转寻找着对破敌有用的讯息，最终却一无所获。

“答案，为未知。”浅蓝色的双眸中流光四溢，却只有这样的结果。

现在，她只能硬着头皮去对抗这名敌人了。

靠近靓舞，河间百树右手中的武士刀斜着斩下。

对靓舞来说，这真是速度迅猛力量强劲的一刀，几乎无法看清那刀锋的轨迹，脸上是被武士刀带起的劲风刮到时剧烈的疼痛，她急忙横起武士刀，才堪堪挡住了河间百树随意的一劈。

河间百树面带笑容的再次劈下，靓舞只得再次举刀抵挡，却被撞的跌跌撞撞向后退去。

“这样就不行了吗？”河间百树笑笑，武士刀再次划出一道银色的轨迹。

靓舞终于把持不住，手中的武士刀被击得斜飞起来，旋转着插在远处的地面上，她捂住流着潺潺鲜血的右手，冷冷的看着一脸得意的河间百树。

“老老实实的做我的俘虏吧。”河间百树将刀插在一旁，蹲下身去摸靓舞的脸，眼中闪过迷醉的目光：“你真是太美了。”

就在这时，一道樱红色的火焰自天边飞速射来，将站在窗口的几名士兵击得对穿，笔直的向河间百树射去。

河间百树急忙抽刀将这樱红色的箭击得粉碎，却被随后的爆炸与烟尘阻挡了视线。

靓舞连忙向后退去，看到窗户外挂着的那些士兵使用的绳索，奔跑几步后奋力一跃双手紧紧的抓住绳索，身体贴着绳索向下落去。

脸颊边是呼啸的狂风，她眯起双眸看向四周，却发现整栋大厦的周围正有数架武装直升机盘旋着，当发现靓舞的身影时，那些武装直升机开启了机炮，向她发射出了炮弹。

急速落下的靓舞幸运的躲过了机炮的攻击，绳索却没有那么幸运，被机炮的子弹擦过后渐渐的断裂开来，贴着绳索的靓舞感受到绳索渐渐不支，紧握着绳索身体在大厦的墙壁上踩着向另一条绳索走去。

“啪啦”一声，绳索断裂开来，靓舞千钧一发之际跃起抓住了另一条绳索，再次稳稳的向下落去。

武装直升机追击着，后者在继续滑行了一段后，逃入了大厦中。

这里距离地面只有二十数米高，大概就是五六层那样了，对于密集建筑群来说，这样的高度武装直升机应该已经无法追击了。

但是，也仅仅是应该而已。

当靓舞听到身后的轰鸣，以及盘旋在窗户外的武装直升机时，拼命的向大厦内部跑去，她的身后是呼啸而来的机炮子弹，与带起一道长长尾迹的空对地导弹。

当靓舞逃出那个写字间时，身后爆发出冲天的火焰，暗道一声好险，她站起身，拖着浑身是伤害，疲惫的身体向楼梯走去。

不知不觉间，她已经从那种状态中恢复了，脑海中一片混乱，浑浑噩噩的走着，她考虑自己的逃生问题。

电梯一定被那些军人控制无法使用，而外边又都是那些直升机，所以，只能走楼道了，她是这么想的。

幸好，楼道中没有人，她下了几层，当路过一处大厅时，却发现这里随处可见倒塌的柜台，各种各样名贵的服饰被丢在地上。

她看看身上破损严重的衣服，皱着眉在男士服装和女士服装中寻思片刻，随后无奈的拿了套女士服装走入换衣间。

当出来时，她穿着件领口与袖口绣有蕾丝花边的紫色上衣，下边则是深黑色的笔挺长裤，踏了踏脚上黑色高跟皮靴，她走到镜子前。

看着镜子里的人，她叹了口气。

“好像，这套应该买给老婆，让她穿上给我看才对吧。”

“呃啊！”最后，她只能狠狠的抓着自己的头发。

当剧烈的爆炸在城市中骤然响起的时候，被维护治安的警察挡在外边，只能探头看向传来巨大爆炸声响的大厦市民们，纷纷猜测里边到底发生了什么事。

靓舞探出头来，看了看外边，这里是大厦的后门，门前正是一处遍地车辆残骸的停车场，看起来，似乎这里曾发生过激烈的战斗，但是现在已经没有人影了。

靓舞松了口气，似乎那些人把注意力都放在大厦的上方了呢，所以自己才能轻松的逃出来啊。

她向外走去，现在的当务之急是看看老婆她怎么样了，城市中发生了这样的事，但愿她不要被牵扯上才好啊。

就在这时，两个打扮很普通的男人靠墙站着，无聊的抽着烟。当看到缓步走出来的靓舞时愣了下，随后大声呼喝着向靓舞追来。

“怎么？”靓舞看向那两个男人，发现他们手摸入怀中悚然一惊，急忙向着反向跑去。

一个在跑，两个在追，当靓舞冲出了这个寂静的角落，跑进后边的闹市区混入人群后，追踪才告一段落。

第十五章

“下午十三点二十九分，城市内发生了极为严重的恐怖袭击事件……”

挂在墙壁上的液晶显示屏正播报着新闻，而这里是一处宽敞的广场，四周可见绘着广告标语的气球，游玩的人群嬉闹着在靓舞的身边走过，不久后雪由亚美的演唱会便会在这附近的大剧院举行，所以才会有这里人们络绎不绝的前进队伍，热闹非凡的情景。

她茫然的四处看着，不知道该往哪个方向逃跑，就在这时，身后传来那些便衣的呼喝。

靓舞急忙向人群中跑去。

一名便衣看到靓舞再次逃窜，伸手入怀就要掏出枪来，同伙阻止了他：“不要在这里开枪，会引发骚动的。”

于是，两人只得装作若无其事的普通人，慢慢的向广场中走去，眼睛四处扫视寻找那个逃窜的女人的踪影。

找了半天一无所获，其中的一名便衣擦着汗走到一个露天的冷饮店旁，坐在伞下乘凉，眼睛依旧在四处搜寻着。

“很渴啊。”他嘟嘟囔囔的擦着额头上的汗水，转头向店里喊道：“来一杯酸柠檬汁。”

结果却无人回应。

“奇怪，人呢？”他走向店内，打量着里边。

“……来了！”一名穿着店员服饰的女人迎出来，低着头将酸柠檬汁递给他。

“怎么这么慢？”男人不满的瞅了那个女店员两眼，随后却露出淫荡的表情。

“这女人的身材真不错呢。”眼神在女店员套着白色丝袜，修长的美腿上扫过，他心中转过这样的念头。

一手接过柠檬汁，男人的另一只手却一下子拍到女店员的臀部，吓得后者蹦了起来，他猥亵的大笑着向外边走去，结果没有看到里边女店员抖动的双腿。

“呼啊！差点就被发现了。”女店员擦擦脸颊上这时才滑落下来的汗水，抬起头来，那张白皙的脸正是靓舞。

“赶紧离开这里吧！”她随手一拽，就把套在外边的店员服丢掉了，几步绕过昏倒在地上的店主推开后门逃跑。

“嗯？”那名便衣走了会后，喝了口手里的饮料，脑袋上冒出几个问号。

“怎么是芒果味的？……”他疑惑的想道。

靓舞慌不择路的跑了会，却发现这里的人越来越多，那拥挤的人群几乎让她寸步难行。

“在那里！”身后传来男人的喊声，靓舞回过头去，看到更多的便衣正死死的瞪着自己，推开身边的人向自己追来。

她赶紧推开前边的人向里挤去，最后终于挤出了人群，跑进面前的音乐剧场的一个侧门里。

门旁，正有几名警卫看守着，看到靓舞直直的冲过来，阻拦道：“喂，你不能进去！”

“让开！”靓舞奔跑着撞开挡路的警卫，随后头也不回的向里奔去，这时候那些便衣才从后边追上来。

“喂，你们也不能进去！”警卫爬起来阻拦道。

“滚开！”便衣一把推倒警卫，几人气势汹汹的向里杀去。

那名警卫在大声呼喊着同伴，听到他的喊声，一大队的警卫提着警棍靠过来，说了几句话后开始追赶前边的便衣……

装饰华丽的走廊里是空寂无人的，靓舞混乱的爬了层楼梯，又转过数个拐角，最后，她也不知道自己在什么地方了。

“踏踏踏。”走廊里传来清脆的脚步声，她趴着墙向走廊的另一头看去，是一名黑衣服的男人，他正端着杯子向另一边走去，当经过一个路口时转个弯，于是，就看不到他了。

“砰砰！”“啊！”“该死，不要妨碍我们！”“你这头猪，你知道这是什么地方吗？”

下方传来打斗的响声，靓舞一惊，那声音听起来离自己可不远啦，她急忙起身继续逃窜。

这时候，一个粉色基调，装饰的极为梦幻的房间里，一名有着浅粉色长发，碧蓝色双眸的美丽女人正慵懒的坐在沙发里，手支着脸微微倾斜的看向电视，几缕散发着荧光的秀发自脸颊边滑落下来。

“那些人，又在用残暴的镇压来维持自己的统治吗？”看到电视里播放的午间新闻，女人轻轻一叹，无奈的说道：“真不想为他们工作啊。”

“但是，这样是不行的，因为亚美的家人正在他们的控制中。”女人的身后传来一个冷淡的声音，她转过头去，一名握着水杯的俊秀男人走进来，将手里的水杯递给名叫雪由亚美的女人。

“里贺那希，这件事我知道……”亚美皱了皱好看的眉，脸上黯然之色一闪而逝。

就在这时，门被突然打开了，靓舞一下子冲了进来，当看到对面的沙发上翘着腿的雪由亚美与站在她身后的男人时，呆滞的立在那里。

“抓住她！”门外传来男人的呼喊，靓舞一惊，就要向里边的房间逃跑，却不知道那名亚美的跟班什么时候已经站在她的身旁，紧紧的握住了她的手臂，让她无法行动。

打量着靓舞，亚美的碧蓝色宝石般璀璨的双眸中闪过讶异之色，随后轻抬下巴示意那希将门关上。

凌乱急促的脚步声经过紧闭的门外，在门前停顿片刻后，继续移向远处，看来，那些人没有敢进来打搅房间的主人。

靓舞惊疑的目光看向一脸安逸的亚美，她到底是什么人？视线移动到亚美的身上，她正穿着深红色的晚礼服，修长的脖颈下，洁白的胸口前是一串金光闪耀的项链，纤细修长的手指上一枚反射着无暇光辉的水晶戒指引人瞩目。

在看到的亚美艳丽无双的脸时，靓舞愣了两秒，幸好有着与老婆相处数日间无时不刻的心神锻炼，才没有深深的陷进去。

“她怎么样？”这时候，亚美问靓舞身边的那希。

“如果她有过表演的经验的话，应该不是问题……”那希嘴角说道，靓舞却看到，这男人的撇了撇嘴，似乎对于这个女人的话有些不满。

“那就行了。”亚美站起身来展颜一笑，吩咐道：“带她去换衣服吧，今天我也可以休息一下了。”

“这样真的好嘛？是对歌迷的欺骗吧……”那希问道。

“打开播放器就好了，谁站在那里不是一样？”亚美抚了抚头发，挥挥手：“我去睡觉了，看你的哦，那希。”

“好吧……”那希叹口气。

靓舞呆呆的看着两人说着她无法理解的话，随后，那希看到靓舞木讷的神情，问道：“能听懂我的话吗？”

“能听懂一点点……”靓舞回答，她的外语真的不及格啊。

“那就行了，等下，我需要你换上衣服！”那希说着，指向电视机，里边正播放着人山人海的舞台：“然后，站在那里……”

“啥！？”靓舞惊讶的长大了嘴，“让我去那里？”

“没错。”那希点点头，脸上露出无奈的笑容。

第十六章

“我能拒绝吗？”靓舞瞅了那屏幕一眼，里边好多人啊，光想想面对这么多人的目光就让她头皮发麻了。

“不行！否则就把你交给外面那些人，”摇摇头，那希说道：“他们正在追你吧，你没有选择的。”

他说出这句话后看着面前的她露出一幅怯懦的神情，不由的同情起这个女人来了。

“摊上这么个任性的大小姐……”那希叹了口气，心中想道：“我也是没办法啊。”

然后，他露出凶恶的表情说道：“听着，现在要你做的就是到台上去，老实的站在那里，等歌曲放完了就好。”

“听起来好像很简单……”靓舞想了想，应该不会太难吧。

“是的，站在那里看着观众们，露出笑容就行了。”那希点点头。

“可是，不会被他们认出来吗？”靓舞担忧的问道，我和她又不是一个人，这破绽太大了吧。

“没问题的，可以给你换上这个。”那希随手一掏，不知道从哪里弄来一顶浅粉色的波浪卷发和一套深红色的礼服。

“哎……”靓舞一脸无奈的接过礼服和假发，看样子，今天不得不客串一下歌星了。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“叮叮叮叮”地铁经过的声音在寂静的空间中想起，伊斯蒂尔走在被灰色的涂料喷洒后一片黯淡的街头，褐色的双眸看向四周，却只有无尽的黑白相间构成的凄凉画卷。

她缓慢的踏着步，心神却在暗暗戒备。

“这种诡异的氛围持续有一段时间了……”紫发的女孩想道：“有极大的可能是陷入了敌对者制造的亚空间之中。”

渐渐的，这片空间里的太阳升至灰白的晴空之上，惨白的光线直射而下，伊斯蒂尔耳朵动了动，四周传来阵阵细语，她再看向四周，附近却不知何时出现了许多身体半透明的人影，那些人市民的打扮，焦急步行挤上电车的行人，赶时间卖早点的糕点小贩，骑着穿着校服的学生－－这景象，一如正常世界里的清晨那样。

“这就像是……位面投影一样。”伊斯蒂尔发呆片刻，随即想起了在星云咒法学院时，导师曾经提到的，当一个位面的“运转之力”较强时，便会对邻近的位面造成影响，以致于在特定的条件下会将本位面的影像投射到次一级位面的表层，如果有特定的位面传送法术的话，还可以在这段时间内将人或物，传送进那个位面里去。

而当强位面的“运转之力”衰退时，投射的影像便会因为影响的减弱而发生延迟。

“可是，我进来的时间应当是中午才对，为什么出现的是早晨的影像呢？”伊斯蒂尔看着四周的一派繁忙心中满是疑惑，“按我所见到的来说，这世界的结构很稳定啊。”

知道这些不过是对现实的回放，路过一对欢笑着相携的母子，伊斯蒂尔继续向前走去。

“到底怎样才能回去呢？”

伊斯蒂尔徘徊在到处都是人影，实际上却空荡荡的街头，这时候，一名穿着雪白巫女服的年轻女人经过她的侧面，顺滑黑亮的长发披在身后，双手交握在身前，低着头慢慢前行的样子。

“好奇怪的装束。”伊斯蒂尔打量了那个女人两眼，“身上的神符就像是某种魔法阵一样，发出神秘的能量波动。”

“等等，能感到能量波动的话，就不是仅仅是影像了！”伊斯蒂尔心中一惊，急忙看向那个女人，却听到冰霜迅速凝结的清脆响声，那女人站立的地面上已经结出了一片厚厚的冻雪，而那冻雪的面积还在蔓延，渐渐的向整个街头扩散。

伊斯蒂尔急忙后退，当她靠在身后的一家商店的橱窗前时，那冻雪的面积依然在无限的扩大，直到她身后的整栋建筑变成一座白色的雕塑。

伊斯蒂尔看到，不仅是身后这栋建筑，就连远处的楼宇都迅速的被皑皑白雪所覆盖，当那女人转过身来，明眸皓齿的她微笑着看向伊斯蒂尔时，厚厚的云层挡住了白色的太阳，漫天的雪花迎风飘落，整个空间已步入寒冬，完全变成了白色的世界。

而当阳光被挡住的时候，街道上的人影便全部消失了，现在，这个白银装点的空间中便只有她们二人了。

“本人水月黎佳，还请这位小姐随我走一趟。”那女人用清婉的声音说道，即使造成了如此大规模的天象变化，她的神情依旧平静，就好像这一切均都与她没有关系似的。

“是冰魔法专精的大法师吗？”伊斯蒂尔用自己的方式理解着面前的女人，不过，她抖了抖洒满头顶的雪花，“这种程度的冰系魔法，已经远远超过了禁咒可以达到的程度吧。”

“很惊讶是吗？”水月黎佳看到伊斯蒂尔诧异的目光，微微一笑说道：“在这个空间里，精神的力量会因为离开了物质世界各种定律的束缚，而呈几何程度的扩大，所以，才会有这样夸张的效果。”

“原来是这样。”听到水月黎佳的话，伊斯蒂尔明了的点点头，将挎包放在商店里后她转过身来。

“动手吧，我不会和你回去的。”虽然小脸被冻的通红，女孩的眼神依然坚定。

“果然……”水月黎佳摇了摇头，然后，带着严肃的表情向伊斯蒂尔跨进一步。

“那么，我就来了。”她说道，伴随着她的话语，狂风陡然席卷而来，夹杂着漫天的飞雪向伊斯蒂尔袭去。

紫发的女孩紧忙念诵咒语，在身前竖立一面淡紫色的防御壁垒，躲在有着奥妙复杂的魔法符号的壁垒之后，耳边是暴雪冲击壁垒时发出的刺耳响声，她观察着几乎无法视物的前方，寻找着那个女人的身影。

此时，无法视物的天空中满是飘零的落雪，突然间一个隐隐约约的声音传自舞动的落雪之后：“在这里哦！”

伊斯蒂尔心中一惊，急忙念诵咒语，想要再竖起一面防御壁垒，但是，看到在漫天风雪中急速袭来的白色雪刃，伊斯蒂尔顿时意识到，想要用魔法来抵挡这次攻击时来不及的了，她急忙停止咒语的念诵，被她所念诵的音节调动的力量终于失去了控制，对这力量的调用者造成了不轻的伤害。

伊斯蒂尔停下咒语的同时，脑海一阵猛烈的刺痛，她咬紧牙关忍受那种难言的折磨，身体灵巧的向旁边的店面冲去，临进去前一个前扑，随后翻滚着躲入商店里。

“轰隆隆”的响声在她的后边响起，整条街道像被巨大的陨石撞击过一般，整片土地都像两边翻滚过来，中间一道深深的沟壑阐述着刚才那巨大雪刃的攻击力。

“真没想到，有这个空间的帮助下，居然可以达到这样的程度。”隐藏在风雪中的水月黎佳目露惊异之色，心中暗赞女孩的机智，把她杀死的话可就不好向楚千交代了。

“我找到你了！”伊斯蒂尔喊道，冲出商店的同时手指舞动，一枚在这个空间中闪耀着白色光芒的火球顿时急速射出，穿透层层雪雾向水月黎佳的方向冲去。

强烈的爆鸣在半空中骤然响起，飞舞的雪花被爆炸所引发的气流漩涡吸引着向四周扩散而去，最后，这条被摧毁的街道上方一片清明，那些风雪都被吹散了。

水月黎佳毫发无伤的漂浮在半空中，伊斯蒂尔难以置信的说道：“怎么会，按照炎爆术的威力计算，不仅是这些雪，连同你也应当失去了继续战斗的能力了才对。”

“呵，看来你还没有明白……”水月黎佳说着，手指轻抬，随着她的手指继续抬高，最后指直天际之时，一道雪花组成的暴风龙卷已经将她包围在中间了，她的长发以及那身巫女服都在暴风的影响下剧烈的荡起。

最后，她的身影已完全消失在那片越聚越多的暴雪旋涡中了。

“……这个世界对于超能者的能力有多大的影响。”水月黎佳的声音从旋涡中传出来，而那漩涡已经咆哮着向伊斯蒂尔扑来，中间挡路的东西，无论电线杆，汽车与道边栏杆都被这海啸一般的雪浪卷上天空。

伊斯蒂尔面对肆虐而来的雪啸，它带来的不只是摧毁一切的暴虐，还有刺骨的冰寒，紧紧抱住自己的肩膀，女孩只能快速的转身，向密集的建筑群中跑去。

身后，雪啸将道路上的每栋楼宇迅速淹没，涌进伊斯蒂尔逃窜的小巷中之后，像肆虐的洪水般追逐着女孩的身影。

第十七章

换好了衣服默默跟在那希的身后走向台前的靓舞，穿着鲜红的礼服的她不时的用套着红色手套的手轻抚满是汗水的额头，此时此刻打扮的明艳靓丽的她心中万分紧张，掌心早已布满汗水。

“真的不想站在那个地方啊！”靓舞隔着几道墙就听到了外边喧嚣的呼声，那些歌迷摇晃着彩棒，不停的呼喊着那位不负责任的女歌手的名字。

“只要在那里顶替一下就行了。”那希回过头来安慰道，心中却也捏了把汗，站在那个位置去面对成千上万的双热情注视的眼睛，在享受那种万众瞩目要飞起来的感觉的同时，带来的可是难以形容的绝顶压力啊。

就在这时，一名穿着黑色西服戴墨镜的男人正四处瞧望的经过他们，当发觉靓舞后双眼中立刻露出热切的目光。

“啊，是亚美小姐！”那男人一声惊呼，随后赶紧捂住了自己的嘴，四处瞧瞧没看到其他人才松了口气，紧忙掏出一个小本子。

“请为我这个莽汉签个字吧。”男人鞠了一躬，低着头将笔和本子递到靓舞的面前。

“这……”靓舞额头又见汗水，因为她发现这人正是那些死追她不放的黑衣人中的领队，这个时候不知道该怎么办好了，亚美的日文字她可不会写啊。

无奈的看了眼旁边的那希，帅哥的脸上也是略显苦涩，明显没有预想到会出现这种事。

“该死的，那些保安都跑哪里去了？”那希看看四周，却发觉保安遥遥的躲在拐角的后边，只露出一双青肿的眼睛，看样子没少挨揍……

“嗯？”便衣领队看靓舞迟迟不给自己签名，失望之余看向靓舞，却看到后者脸上细密的汗珠，而且他仔细看去，那张脸明显是……

“啊，是你？”那个领队再次惊呼，伸手就要去抓住靓舞，靓舞心中叫糟急忙后退。

“竟敢对亚美小姐不敬！”那希看到机会，大喊一声抓住便衣头头的领子，向一旁用力的拽着，那个家伙就被甩开了，脚下再一拌，戴墨镜的男人站立不稳下摔倒在地。

“快，这家伙要伤害亚美小姐！”那希再次喊道，后边的保安看到有那希在这里助威，纷纷冲过来，对着倒在地上的男人一阵拳打脚踢。

“让你刚才嚣张！”脸上都是青紫的保安这下可有了发泄的机会，全都使着吃奶的劲往最容易疼痛的地方招呼。

“啊呜！”身后传来那个领队的惨叫，靓舞看了那个被围殴的人一眼，不禁同情起他的悲惨遭遇了。转头感谢道：“多谢你了。”

“这也是为了能够赶紧解决亚美留下的烂摊子……”那希撇撇嘴说道。

“呃……”靓舞无语了，最后还是得走上那地方啊。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“呼~呼~”

片片落雪的装点下，漆黑的小道里传来女孩的急促喘气声，伊斯蒂尔正使出全身的力气向前奔跑。

“哗啦啦”像波浪般的雪浪汹涌澎湃，从后方追赶女孩的身影，不久后，面前一片开朗，原来伊斯蒂尔已冲出了这片密集的街区，前方是宽阔的公园，道边随处可见静静的摆放在那里的车辆。

伊斯蒂尔抬起头来，看到正前方的远处，一座高耸的电视塔立在那里。

“也许，到那里可以摆脱这种东西！”伊斯蒂尔回头看去，雪浪从小巷里，楼房的顶层像流水一样蔓延过来，她急忙转过身继续前进。

伊斯蒂尔跑进了公园，快步踏过渐渐被积雪覆盖的翠绿草地，银装素裹的黑白世界里，只有她孤独的紫发纷飞的身影。

呼出的哈气刚刚离开嘴边，变化成了冰冷的水雾，女孩知道，若不找到尽快击败这个女人的方法的话，自己将有被冻僵了任人宰割的一刻。

震耳的刺响自身后传来，伊斯蒂尔继续向前跑着，不敢去看后边的景象，仅仅听那声响也知道那是摧毁沿路的一切的雪流所发出的咆哮。

“轰！”巨大的声响就在这时传来，伊斯蒂尔看到，一个个巨大的阴影从她的头顶飞过，带着呼啸撞入前方的道路与高楼间，剧烈的撞击引发了阵阵的爆发，漫天的碎屑在她的褐色双眸前绽放。

她不得不会过头去，却看到那些车辆被暴雪的旋风刮起，像一颗颗流星被卷向她的方向。

恰逢此时，一辆白色的轿车被狂风高高的卷起，随后如天降陨石般向女孩的脚下坠落。

她急忙向前一个急扑，随后滚了两下才躲过那辆坠落的轿车的方向，随后，层层的雪花被推着向四周扩散，而女孩也在强烈的闪光与纷飞的碎片中痛呼出声。

她捂紧流着鲜血的手臂，双眸中露出疼痛的神色，在轿车爆炸的一瞬间，飞来的碎片割伤了她。

可是，现在她只能忍者疼痛继续前进……

就在这时，优美悦耳的女声传入了这个灰色的世界，伊斯蒂尔无暇去顾及这声音的来源，急匆匆的跨过那条满是车辆残骸的街道，躲开不时飞落下来的轿车，快步向着电视塔的方向奔去。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

靓舞站在台上，色彩斑斓的灯光闪烁在热情洋溢的人群的脸上，看着这一切梦幻般的场景，她渐渐的迷失在这种氛围中了。

“我站在这里，到底在做什么呢？”她露出僵硬的笑容，视线扫过一张张满是兴奋的歌迷的脸上，而耳边正播放着那个应该叫亚美的女人的歌声，清婉而感人，每一个音节每一个停顿每一个起伏都倾诉着情感的波折。

她轻轻的闭上眼睛，手握着耳边的话筒，那手指却在微微颤抖。

这时候，脸肿起了好大一块的便衣头头鬼鬼祟祟的从舞台的上方的支架上摸索过来。

“让我遭受了如此多的痛苦，这回就让你也试试被围攻的感受！”便衣头头恶狠狠的想着，嘴角露出残忍的笑容，似乎已预见到了靓舞被揭穿后那些歌迷极度愤怒的情形。

“只是，让这样一个美女挨打是不是有点可惜啊。”心中歪歪完了以后，他又不由的回想起靓舞那张气质非凡的脸蛋来。

“哼，大不了让我拓献次太郎大人来把英雄救美……没准还能顺便摸两把呢！”嘿嘿淫笑着，名叫拓献次太郎的便衣头头向靓舞的头顶爬去。

“吱嘎！”

在舞台上来回优雅的踱着步，嘴动啊动装作正在唱歌，实际上有着另外心事的靓舞不由的看向上方。

“哗啦！”

上方的架子一瞬间掉落下来，上面死死的抱住架子的，正是那个脱险的次太郎。

而掉落的方向，恰巧是双眼中露出惊慌之色的靓舞的头顶！

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

伊斯蒂尔蹒跚着离开最后一座楼的后边，回头望望那些雪浪正在遥远的后方肆虐淹没一座又一座高耸的建筑，她喘着气喷出花白的水雾向电视塔的下方走去。

按动电梯，她步入打开的电梯门中，紧紧的靠在电梯的侧壁上，感到的是一阵无力的虚脱。

这时候，她才发觉，那委婉动人的歌声不知道什么时候消失了，“而本来在这里会听到歌声，就是不正常的吧。”跌坐在电梯的角落里的女孩想道。

电梯的门再次打开了，看来已经到达塔顶，她抱紧双臂不住颤抖的身上是无尽的严寒，漫天风雪阻挡她的视线，整个视野里一片迷茫，恰如她此刻的心情。

“灰色苍茫，未知的世界……诡厄波折，未知的命运……”女孩默默的念道，在此时天寒地冻的落寞孤单之时，偶然间竟然会回想起那个被她一度憎恶的家。

“温言暖语，含笑的注视，未知在哪里的……他。”女孩从里怀的兜里掏出一朵花，迎风而立的紫色风信子散发出淡淡的幽香，成为这个高塔上与众不同的一处靓丽的风景。

“即便，那种关怀，与令人痛恨的欺骗，曾深深伤害了我的自尊。”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

当观众发出惊呼之时，那些架子已跌落下来，站在台旁的那希再也保持不了原本的镇定，一脸的惊慌的想道：“糟糕，这女人完了！”

震天的闷响，溅起的尘埃，所有的人都带着惊恐站起身来，直直的盯着架子掉落之处。

“呼啊！”一个声音传出来，是低沉而沉闷的，那希急忙跑过去，一把揪住他的领子。

“又是你这个混蛋！”那希狠狠的一拳打在拓献次太郎的脸上，又把倒在地上的他抓起来，再次狠狠的打下去。

观众齐齐的发出惊讶的呼喊，这人是从哪里来的，而且被那个少年帅哥猛揍，又是怎么一回事？

“好痛……”

清凉的女声自杂乱的架子下方传出，那希停下了手与被揪着领子的次太郎急忙转过头去，却看到盛装上满是污渍的靓舞捂着额头站起来，那顶假发早已经不知道跑到哪里去了，现在的她，只有乌黑柔顺的披肩的长发。

“完蛋，穿帮了！”那希丢开次太郎，痛苦的一捂脸。

观众到底发现了舞台上的人，并不是亚美小姐这件事，看着靓舞的脸呆愣片刻后发出震天的怒吼。

“这是哪里？”对于四周的喊声没有注意，靓舞的双眼中满是空洞的迷茫，慢慢放下手，额头上一道潺潺的血迹顺着额角缓缓流下，渐渐流入她的礼服，让本来就鲜红的礼服更加妖艳。

当看到舞台上那个美女脸上带着鲜血茫然四顾时，即使是震怒的观众也静了下来，似乎不知不觉中为女人的凄美而震撼。

“我是谁？”双眼空洞的靓舞再次想道。

就在这时，简短而鲜明的画面传入她的思维中。

“不要放太多的盐……”她用力的拍了下身边男孩的头，他笨拙的动作总是让她气愤不已。

这是自己吗？

“上学以后，可不许老去看别的女孩！”她叮嘱道，脸上还闪过不自然的红晕，俊秀的就像是女孩子一样的男孩傻笑着，跨上脚踏车离开她的视线。

担心他会出事，每天等在门外边，直到夕阳西下之时。

“……气筒在门的后边，还总要我提醒。”女孩提着扫把，坐着清晨打扫的工作，男孩摸摸脑袋，穿着自己洗的干干净净的白衬衫，去应聘他的第一份工作。

结合着随后断断续续却明了，从真正的自己与他拥抱着诀别的画面，那些的讯息，她终于明白了，自己是她，却又不是……

她与他，他与那个女孩……再看向眼前这些怔怔看着自己的人，她露出了明媚的笑容，不顾脸颊上静静流淌的鲜血，纤细的手指按在嘴边的话筒上，她轻唱道：

天色变得太匆忙

落日的霞光太长

孤单飘落的惆怅

打开尘封已久的芬芳

被淡忘

……

伊斯蒂尔背靠在电视塔的墙壁上，下面，海啸一样的雪浪正在急速推进，不久后就将奔腾到自己的脚下。

“能活下去吗？”她问自己，答案却是不确定的，筋疲力尽的她早已失去了战斗的欲望，在这个空间里，那个女人的力量被无限的扩大，似乎天地之威力尽在她的执掌之中。

“这样的敌人，要我如何去战胜她？”伊斯蒂尔颓丧的坐下来，呆呆的看着掌心里那个紫色的花朵……

绝望掩埋了希望

时间带着假象流淌

独自在黑夜里寻找

那份遗落的坚强太平常

假象都被珍藏

……

就在这时，凄婉的女声在她身后的电视塔中被传出来，伊斯蒂尔微微一动，慢慢的回过头，看着那直指天际的天线，以及下边的变压电阻器，喃喃自语道：“绝望……希望……”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

同一时刻，看着电视转播的人都怔怔的看着电视里那个双眸微闭容貌绝色，脸上却有红色血迹的女人，她手按着胸口倾情的唱着听不懂，却有着浓重感情倾注的歌声……

黎海正站在街道上打着电话，呼叫大队人马来支援，

“对，无论是火箭炮、镭射枪，还是异能者毁灭器，星河破灭跑，全给我带着！”黎海愤愤的挂断电话，心中满是担忧，抬起头无意间看到迎面的大厦上的大电视里播放的画面，顿时惊叫一声：“少爷！？”

另外一边，韩纤雪和蓝也月奈正坐在一辆黑色的轿车里，四周有着众多的车辆拱卫。

“这次的损失，极为惨重……”蓝也月奈叹着气说道，然后看了看后边冒着熊熊烈火的大厦：“不过，幸好‘星之环’没有被他们拿走。”

“还有那个女人……”韩纤雪补充道，“最后你那一箭真是太棒了。”

“可惜，没有杀死河间百树。”蓝也月奈惋惜的摇摇头，“那人是激进右翼力量的一只鹰爪。”

就在这时，歌声顺着车内的播放器传出来。

“对了，现在应当是雪由首相的女儿，亚美小姐的演唱会时间吧。”韩纤雪提醒道。

“可是，这声音……”蓝也月奈疑惑的打开移动电视，看到里边的画面之时，两人惊讶的互相看了眼。

“竟然是她？……”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“假象……浪漫……”

伊斯蒂尔低着头，沉默片刻后站起身来，褐色的双眸中是不屈的顽强。

“不能就死在这里，至少我还要回去，好好的和他说个明白！”

将花装入盒子，贴身放好，伊斯蒂尔直视气势磅礴的雪浪。

“同样是以精神力作为主要的攻击手段，如何才能战胜她呢？”女孩思索着如何对敌的方案。

这时，一个想法突然出现，她看向身后的变压电阻器，嘴角露出一抹得意的明艳笑容。

“作为精神攻击的载体，魔法有着自己的元素构成结构，所以，即便是在强大的精神力操纵，若是强行驱使，只会导致魔法结构的崩坏以致无法发动任何攻击！”

伊斯蒂尔掏出眉笔，开始在墙壁上绘画着，渐渐的，一个又一个结构复杂，有不同符号装饰，只言片语解释的魔法阵被画在墙上。

“魔法的操纵就像是构建一座宏伟的建筑物，精神力与被调动的自然之力就是这座楼宇的钢筋与泥土，而咒语、元素的调动方式就是设计图。”

她想着，开始将那些奥妙的符号连接在一起。

“而当精神力与可以调用的力量大幅提升之时，便需要修改设计图来使大厦稳固……如果设计得当的话，原本世界里只可以建筑的一百层高楼便可以达到一千层一万层的程度！”

她的眉笔在魔法阵的最后一角最后点上一笔，于是，零散的魔法阵型变成了一个完整的结构图。

欣慰的擦掉额头上的汗水，她也不禁为短短时间内便可以将心中熟络，抽象的咒语力量描绘至如此具体、精妙而得意。

“那么，让我尝试一下这里可以焕发怎样的力量吧！”她开始念诵着原本的火球术咒语，当一团炙热的紫色焰流散发出恐怖的火光像条细小的炎蛇在她纤细的手指间缠绕时，她露出了惊喜的笑容。

“这不是星云法师中位列五位最强中的紫焰半神才可以操纵的冥火嘛？”女孩欣喜的想道。

“那么，只要在修改一番……”女孩转头看向袭来的雪浪，紫色的秀发飞舞中褐色的双眸一片明亮：“我便有与她一战的力量了。”

第十八章

正当灰色的幽冥界域中，伊斯蒂尔振奋心神准备勇敢的面对那个强大的敌人的时候，舞台之上双目无神的靓舞手抚着胸口引吭高歌，饱含深情的歌声让所有的人沉静下来，他们怔怔的看着台上的那个她，眼神中流露出深深的陶醉。

“竟然不是亚美小姐！……糟糕！要停止转播吗？”工作人员首先回过神来，焦急的问向一旁的上司。

“不，继续播放……让所有的人看到这个场景……”

婉约清悦的女声出现在身后，雪由亚美走过来，看着台上的靓舞眼中露出欣赏之色。

“真是令人惊讶的发现，这样出乎意料的才华……”

没有人发现，那个叫拓献次太郎原本被里贺那希制住的家伙，已经偷偷的跑掉了。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

风雪向两旁分开，像两面宏大的雪墙般竖立在电视塔的两侧，伴随着那个清亮的歌声，水月黎佳漂浮着的身影出现在漫天的雪花后。

伊斯蒂尔站在电视塔的边缘，雪白的衣衫上血迹点点，她的脸上露出自信的微笑，娇弱的身体迎向靠近的水月黎佳。

“终于无路可逃了吗？”水月黎佳俯视着伊斯蒂尔，用得意的语气说道：“现在，可以考虑一下老老实实的和我走了吗？”

“做梦！”伊斯蒂尔说道，手在眼前挥过，褐色的双眸中光芒一闪，一道紫色的火焰便随着她的手指挥动像云雾般飘洒。

“咦？”水月黎佳看到伊斯蒂尔身边洒落的火焰，惊讶的说道：“幽冥之火？”

“在你们这里，是这个名字吗？”明亮的双眼盯着水月黎佳，伊斯蒂尔说道：“不过，这都无所谓了，现在，我就要击败你！”

“是吗？”水月黎佳不屑的笑了笑，就在这时，她猛地瞪大了双眼，面前那个紫发女孩双手合十，切合动作之后向猛的一推，眨眼间便有一条紫色的火焰之龙喷薄而出，带着刺耳的咆哮向她的方位急速射来。

她手指一抬，一面旋转着升腾的暴风雪漩涡突然脱离的了原本的轨迹，带着雷霆万钧之势扫开面前无论是车辆楼房所有的阻碍向那条紫焰龙挡去。

震耳的轰鸣骤然响起，伊斯蒂尔的面前整个天空一片混沌，她手势不停，手指快速的挥动间狂暴的雷电力量迅速的在她纤细的五指间聚拢。

紫发的女孩被手中的紫电映照的容颜如梦幻般绚丽，手指张开向水月黎佳之前的方位按去。

“极效强化·上级电离术！”

伴随着直达天际的雷电轰鸣之声，漫天的风雪被撕破天空的紫色闪电穿透，最后，电视塔的面前一片清明，水月黎佳身前的雪花纷纷消失，看着伊斯蒂尔的她脸上露出难以置信之色。

“还没完！”伊斯蒂尔娇喝着，手指竖在褐色的双眸之间，苍白色的明焰出现在女孩的指尖，随后手沿着天空的轨迹斜着向下挥去。

“趁混合气体未散的现在，体会一下烈火的暴躁吧！”

女孩的话音结束，漫天的爆炸从左向右布满天际，震耳欲聋的响声连绵不绝，火云蔓延之际，地面上成片的建筑尽被这次的引燃化为飞舞的黑色灰烬。

当所有的一切都结束了以后，水月黎佳的身影消失了，面前的整个市区已经变成了广阔的废墟，火星升腾着被灼热的气流推向天空，漂浮到伊斯蒂尔的面前，她喘着气蹲下身来，手指轻轻触碰手臂上的伤口处，那里已经是一片血红，感受到了极度的疼痛女孩发出一声闷哼。

将外套脱下来后，手臂上的袖子拂上去，从内衣上撕下一块衣角将手臂的伤口包扎好。

忙活完这一切后，女孩才赶紧穿上衣服，看向四周飘飞的白雪她疑惑的想道：“既然打败了那个女人，这个寒冷的天气也应该消退了吧。”

“砰砰砰！”下方，金属碎裂的爆鸣声不断传来，那是地下的供水管道在高温之下里面的水流膨胀的结果。

“哗哗”水喷涌着冲出地面好高好高，整个街区里就像一个盛大的喷泉群，那些喷涌出来的水遇到外界的冷风，最后变成了璀璨的冰晶随风落下。

“连这些都和现实里一样……这个世界又是谁构造的呢？”伊斯蒂尔抱紧双臂看着下边想道。

就在这时，“咔嚓”的冰霜凝结声在下方传来，伊斯蒂尔看到那些水迅速的结冰连成一片，横亘在被伊斯蒂尔刚刚炸成平地的市区中就像是一块广大的冰原。

“嗷！”一声嘹亮的咆哮，震动中那块冰原中间突然裂开了一道缝隙，无数的分枝四处蔓延。

再次的震动着，伊斯蒂尔后退两步以免被摇晃的电视塔甩到外边去，双眸死死的盯着那块冰原的中间。

一声巨响，遮天蔽日的冰屑向天上洒去，一只洁白的手首先伸了出来，随后庞大的身躯才慢慢的爬出。

伊斯蒂尔看着面前巨大的类女性不明生物，目光从她洁白冰晶铺就、像寒风中的花般飘逸的服饰上扫过，直到她白色霜华、清冷的美丽面容。

“冰霜皇后米苏娜希露，制服她！”衣衫不整，面上有多处伤痕、破坏了脸蛋整体美感的水月黎佳站在远方的屋顶上高声喊道。

“还有啊！……”伊斯蒂尔退后两步，无奈的看着手慢慢向两旁伸开，双眸微微合拢的冰霜皇后，嘴角抽搐着说道：“而且，还是这么大个的……”

米苏娜希露嘴唇微动，身体周围本来就冷气流环绕，寒气逼人的天空中陡然急速降温，一枚枚寒冰凝结而成的冰棱漂浮在她的身边，随后发出强烈的呼啸声向伊斯蒂尔站立的塔扑去。

“糟糕！”伊斯蒂尔心中一惊，急忙转身向后跑去，却站立不稳跌倒在地，当冰棱穿透她面前的墙壁，并将之击穿时，女孩才反应过来，刚才自己的小命差点就不保了。

“轰隆！”冰棱再次袭来，伊斯蒂尔急忙站起身来，感到脚下一阵震动，随后这座塔便倾斜了过来。

“看来是被击中支架了。”紧紧抓住墙壁的女孩感受着脸边的风想道。

渐渐的，那塔开始倾斜着向下倒塌，本来就体力衰竭的女孩再也抓不住划过面前的栏杆，被甩出了塔外，身体无依无凭的飘向傲然站立的冰霜皇后，后者张开一只手，握向女孩的方向。

“这下要完蛋了！”女孩看到那只越来越大的手，痛苦的闭上双眼。

恰在此时，她的眼前闪过的竟是吴凉那张傻笑的脸。

“原来，我在这个世界里熟悉的人只有他了……可惜……”

女孩认命的闭上眼睛，身体随风飘向那只伸来的手，就在这时，一个高雅傲然的声音传入她的脑海中。

“就这样放弃了吗？……”

伊斯蒂尔睁开双眼，褐色的双眸看到的是下方一片洁白的苍茫大地，脸边依旧是呼啸的风。

“按照我说的去做，以获得‘生’的资格……”

伊斯蒂尔正疑惑着，突然，脖颈上那条项链爆发出强烈的光芒。

“借用这个空间里的力量，我可以让你在短时间内达到我原本力量百分之一的水平……”

伴随着那项链的异彩消失，伊斯蒂尔的身上发出阵阵闪光。

“按照我教你的去做……”

那个声音渐渐远去，现实中距离声音的出现，此时仅仅经过零点几秒，而依旧在下落的伊斯蒂尔缓慢的睁开双眸，原本褐色的眼中流转着暗红色的氤氲水雾。

这时候，冰霜皇后米苏娜希露手握向伊斯蒂尔的身体，远方的水月黎佳脸上也露出了胜利的微笑，突然，伊斯蒂尔身体突然向上弹起，让米苏娜希露的手抓了个空。

一对暗红色的羽翼，上面流转着闪烁的电花，慢慢的在女孩的身后展开。

伊斯蒂尔惊讶的张开小嘴看着身后的暗红色双翼，让她吃惊的是这双羽翼竟然突破了这个世界“灰色”的界域规则。

这还没有完，女孩低下头，突然发觉散发着强烈暗红的光点从项链中出现，飞到她的脚下，绕着女孩的身体旋转着向上移动，随着光点的升起，一件造型极为华丽紫黑色的礼裙出现在女孩的身上。

当那光点消失的时候，女孩惊讶的摸着身上的裙子，紫黑的底色中有着亮金线条的装饰，感受头上的温暖，女孩不由的摸了摸头顶，“自己好像戴了顶王冠之类的东西呢。”女孩想道。

水月黎佳看到伊斯蒂尔身上的变化，微微皱了皱眉头，再次下令道：“米苏娜希露，抓住她！”

看着伊斯蒂尔的装束，她补充道：

“这次，不要限制战斗力……”

第十九章

摸了摸身上带来阵阵暖意的紫黑长裙，伊斯蒂尔抬起头来看向远方的米苏娜希鲁。

就在这时，一阵晃动传来，不止是地面，而是整个空间，余光撇到天际的厚云纷纷化为尘埃向下落去，再看着下方的地面渐渐裂开破碎，伊斯蒂尔额角滑下一滴汗水。

“这个世界，正在崩解！”

水月黎佳脸上已经没有从容，漂浮到天空中的她看着下面的一切，知道这代表着什么。

“当太阳落入地平线，大地归于黑暗之时，幽冥界域将转变为贴近地狱，黑暗的一面……”

时间浪费的太多了，水月黎佳下令道：“马上抓住她……不，杀死她也没关系了，我们必须尽快离开！”

脚下的地面不断崩坏的米苏娜希鲁听到水月黎佳的命令，突然猛的跃起，那个极为高大却玲珑的身体已经冲上了天空，衣袂飘飞中掌间冰光乍现，她的脚下便出现了一片广大的寒冰构成的地面，突兀的出现在的天际，水月黎佳也随之来到那块漂浮在天空的地面上。

伊斯蒂尔正看着那块飘在天上的大冰块发愣，挤在这时，天上竟然下起了冰雨。

伊斯蒂尔疑惑的看着天上，那里已经变成一片混沌，灰色的天顶有一个黑色的月亮。

当一颗缓缓落下的冰晶划过她的面前时，女孩猛的睁大了双眼，那颗冰晶瞬间扩大，无数的冰凌以肉眼难辨的速度向外扩张，伊斯蒂尔身形急退，扇动着的羽翼带着女孩向后退开了一段距离，这才避开了那个被密密麻麻的冰刺包裹着、仍旧在扩大的球体。

伊斯蒂尔看向四周，漫天的冰晶飘落下来。

她躲开了几颗飘到身边的冰晶，看向天际的冰块。

“要赶紧打到她，寻找离开的办法！”

羽翼拍了两下，紫发飞舞的伊斯蒂尔加速向着上方飞去。

就在这时，一道冰霜构成的墙壁陡然出现在她的面前，女孩微微一愣，身体旋转着向下俯冲了一个角度，避开了那面冰墙。

然而，后面是不断凝结出的充斥了她的前进道路的冰霜屏障。

与此同时，后边传来震耳的呼啸，那些冰晶被狂风席卷着向女孩的方向追来。

“若是被卷进去的话……”女孩的脸上流下一滴汗水，顺着皎洁的面颊落下来，却在离开她身体的刹那变成一颗反射着黯淡光泽的冰晶。

伊斯蒂尔双眸紧闭，小手中紫色的光芒瞬间爆发，她手推向前方，刹那间一片紫色的光线从她的手中直射向远方的天际。

“轰隆隆”的响声不断响起，当女孩睁开眼时，面前是成片的被击穿了向下落去的冰墙。

本来等待冰墙全部落下去后，她就可以不急不躁的前进了，可是后边尾随而来的冰晶却在推着她不得不从一片混乱的前路上继续前进。

暗红色的羽翼一展，伊斯蒂尔急速的向前飞去，中间避开带着飘飞的冰雪倒塌下来的冰墙，最后，当她来到冰霜皇后的面前时，天际已经出现了一丝昏暗，黯淡无光笼罩了这片大地，而脚下已经变成了无法明辨的混沌。

伊斯蒂尔双手按米苏娜希鲁，手心处紫色的光芒灿烂夺目，突破了这个世界的规则后展现出的一抹独特的梦幻色彩如此迷人，随后，毁灭性的射线笔直的朝着下方的冰霜皇后冲去，阻碍那道射线路途上的冰雪纷纷化为不可视的尘埃。

强烈的闪光，震耳的爆鸣，随后是席卷向四周的狂风，伊斯蒂尔被推着退后两步，看着毫发无伤的米苏娜希鲁，眼中满是惊慌。

“无法打倒她的话……”女孩看向四周，几乎已经成为一整片昏暗的空间。

“继承混乱神位的女孩……”

又是那个声音。

“使用那把名为‘厄运’的武器吧，那是只属于你的杀戮兵器……”

当声音消失之时，伊斯蒂尔手中已经出现了一把造型华美、近一米半长的剑，它散发着朦胧的暗红色雾气，剑柄处一朵娇艳的花仿佛盛开在昨日黄昏。

“厄运之剑，与怨恨、圣洁、皇者、罪孽、信仰一道，并称为帕德雷斯远征舰队的六神器……携带这六把武器的六位神明，曾在离开家园后远征异宇宙的过程中斩杀无可计数的强大敌人。”

“那些传说，竟然是真的……”伊斯蒂尔怔怔看着手中散发着暗红色微光的厄运之剑，脑海中闪过典籍上看过的关于创世历以前古文明的征程，而那是只有特权阶级才能看到的禁书。

突然间风雪飘飞，伊斯蒂尔被强烈的气流吹着向后退了一段。

“现在，只能用不够熟练的剑技来击败你了。”伊斯蒂尔挥了挥手中的剑，随后向着米苏娜希鲁冲去。

可是，后者庞大的身体带给伊斯蒂尔的无尽的迷茫。

应该向哪里攻击呢，手中的剑不像是大规模毁灭性的魔法，身无武技的她只有狠狠击中一点才能击倒面前的敌人。

此时，冰霜皇后再次召唤天地间的寒流向伊斯蒂尔发动攻击，额头间闪过一道明亮的光华。

“找到了！”伊斯蒂尔双手紧握长剑，向着发出光华的地方笔直的刺去。

米苏娜希鲁看到羽翼伸展开来冲向自己头顶的伊斯蒂尔，眼中流露出恐惧之色，手指急速的挥动中一道道冰霜构成的剑刃便阻挡在女孩前进的路上。

“糟糕！速度太快，无法转移方向了！”伊斯蒂尔看到面前出现剑刃阻拦，心中焦急的想道。

女孩最终撞上了锋利的剑刃，出乎她的意料，那些剑刃在手中厄运的冲刺下，摧枯拉朽般被撕成粉碎的雪花。

“现在，我更有信心了。”伊斯蒂尔露出一个明艳的笑容，冲到米苏娜希鲁的面前手中剑急速的挥下，划起一道暗红色的半月轨迹！

刺耳的风声消失在耳旁，伴随着一声惊呼，水月黎佳难以置信的看着伊斯蒂尔缓缓的向她走来，伴随着步伐不断摇荡的裙摆。

羽翼收拢在肩后的伊斯蒂尔挥了挥手中的剑，这时她身后的米苏娜希鲁才缓缓的倒下来，震动中扬起漫天的冰雪。

“现在，可以让我杀死你了吗？”

风雪中，紫发的女孩轻启朱唇，冷冷的说道。

第二十章

“想杀我？”水月黎佳冷冷的一笑，她的身影在渐渐的变淡：“这个世界快要崩溃了，就让地狱里的妖魔陪你玩玩吧。”

“竟然消失了？”伊斯蒂尔看着空荡荡的面前，脚下的冰块在迅速的碎裂，天空的风雪也同时全部消失不见，最后，只有女孩孤独的身影漂在天际。

不知道什么时候，下边已经变成了寂静的荒凉平原，天空也变成压抑的黑色，叫不出名字的怪物成群结队的在地面上奔驰，与另一群怪物疯狂的厮杀。

看到地上血流成河的情景，伊斯蒂尔皱了皱眉，焦急的想着如何离开的方法。

“牵住她的手，不让她离别的身影成为永远的决绝……”

歌声传到了伊斯蒂尔耳边。

“而且，这个声音……”伊斯蒂尔脑海中猛然闪过那个美丽女人的面孔。

“说说你是哪里人吧，也许我能送你回去呢？”看上去属于颇有权势地位的女人，一脸自信的说道。

“是她？……”伊斯蒂尔怔怔的站了许久，随后才循着歌声的方向俯冲下来。

双翼展开飞翔的女孩途径流淌着血水的河流，高大宏伟、中间满是居住怪物的山脉，再飞过一片有成千上万的狰狞怪兽厮杀的战场，最后，远方一个明亮的光辉吸引到了她的注意力。

那是歌声，饱含着情感的音符是精神升华后绽放的璀璨明珠，在这个世界里被无限的放大，最后……

伊斯蒂尔看着那片碧绿色的花海，茫然的走过去，就在这时，一声咆哮自女孩的身后传来，她转过头去，不知道什么时候一只上百米长的洪荒巨兽横亘在她的身后，血红色的双眼死死的盯着伊斯蒂尔。

“没时间和它耽搁了！”眼看着那些碧绿色的花在渐渐的消逝，女孩快速的向着前方冲去。

后面的巨兽紧追不舍，伊斯蒂尔双翼极力的伸展开来，冲向那个隐隐约约可以看到的地方，那是一个人山人海的剧场里，明亮舞台上，一名穿着深红色礼服的女人站立着。

“看来，那歌声就是她发出的了！”看到女人的脸，伊斯蒂尔想道，而在这片灰色的场景中，只有女人是彩色的，她摇摇晃晃着似乎已经站立不稳。

“牵住她的手！”伊斯蒂尔冲到了女人的面前，在后者茫然的目光中，牵住了她的手，随后让已经失去了知觉的她倒入自己的怀里。

“哗！”全场沸腾，所有的人都站立起来，惊讶的看着出现在舞台上那个深紫色长裙打扮的少女，女孩冠绝天下的容颜与身后伸展开来的暗红色双翼都是所有人惊讶的理由。

伊斯蒂尔抱紧了昏迷着的靓舞，褐色的双眸扫向四周，被她看到的人纷纷后退。

“这人我带走了，你们没有意见吧。”伊斯蒂尔冷冷的问。

没有人说话。

“那就是可以了。”伊斯蒂尔笑了笑，打横将靓舞抱起来，双翼一展就要离开舞台。

就在这时，剧院的上方缓缓的分开了，数架武装直升机武器全部解锁，锁定了下方的伊斯蒂尔和靓舞两人。

“发现目标了，是否发动攻击！？”

“即刻攻击！”

“是！”

机炮轰鸣，导弹飞射，红与白像雨水般倾泻而下。

目睹军队公然攻击平民，下方的人喧哗着向四周逃跑，时间在一刹那间停了下来，伊斯蒂尔抱着靓舞，面对呼啸而来的弹雨脸上是不屑的微笑。

伸出一只纤纤玉手，伸张着挡在两人的面前，震耳的轰鸣中那些火力就被手指前竖立的紫色光幕挡在外边。席卷了整片空间燃烧的弹雨尽被紫色符号旋转着的光幕阻挡在外。

“怎么可能？”武装直升机的驾驶员难以置信的喊道，齐射过后，那个女人竟然毫发无伤。

手指在面前快速的划过，一道紫色像烟花般绽放，伊斯蒂尔随手一挥，那些紫焰便向外喷涌，四散分开着向武装直升机的方向射去。

随后，女孩抱紧了坏里的靓舞，看也不看身后缓缓落下的了数团火球，向着舞台的后边走去，行走的过程中，她身上的深紫色长裙与那对双翼渐渐的消失。

当她离开演唱会的现场时，已经变回了一身雪白的衣衫，只能用背着的方式将靓舞带出了那个场所。

“不许动！”呼喝声中，成群结队的士兵在市民的奔逃中，向着伊斯蒂尔围拢过来，手中的枪直指着女孩。

伊斯蒂尔一惊，背着靓舞四处看去，四面八方都是士兵，天上的直升机盘旋着，远方甚至还有坦克在靠近。

“这下惨了！”伊斯蒂尔用手紧紧背后的靓舞，随后脑海里转过一个念头：“这女人看起来和我差不多瘦弱，可是怎么这么重呢？”

“老老实实的接受我们的控制吧。”士兵中的队长看到伊斯蒂尔与她背着的靓舞，眼中露出淫秽的目光，手抓向女孩肩膀。

“不要碰我！”伊斯蒂尔眼中露嫌恶，向后退去。

就在这时，空中传来刺耳的尖啸，随后士兵的队伍中发生了强烈的爆炸，被升腾的火云掀飞了的士兵发出惨呼。

“少夫人，我们来晚了！”

伊斯蒂尔转过头去，却看到一身制服的黎海手里拿着把造型奇特的枪械，嘴里叼着根雪茄从缓缓降落下来的直升机上走下来，同时四周还不时的有直升机降落下来，里面跳下来成队的胸前绘画者火焰团的特战队员。

“现在，请接受我们的保护吧。”黎海说着，手里的枪械随手一抬，镭射的光芒中一名靠近的敌人士兵就被打得向后倒下。

伊斯蒂尔皱了皱眉，明显对于黎海的称呼有点不爽，不过，现在也不是追究这些的时候，紧忙背着靓舞向直升机内走去。

黎海手里的枪火力不停，将四周的士兵打得人仰马翻的同时还瞥了眼经过的伊斯蒂尔，眼中闪过一丝惊异。

那些坦克轰隆隆的开着靠近吴家的直升机，掉转炮口随后开炮，一架直升机便在碎片的飞舞中变成一大片燃烧的碎块。

“少夫人已经被救，尽快撤退。”黎海招呼着吴家的特战队员，就在这时，一枚炮弹向着他的脚下射来。

黎海眉毛挑了挑，身体已经变成一道深黑色的影子，在地面上挪了几下后来到了发射炮弹的那辆坦克面前，对着观察镜里的士兵露出森白的牙齿嘿嘿一笑，然后就顺着那个镜子钻了进去。

“啊！”数个惨叫声在坦克里响起，当黎海抽着雪茄掀开坦克的盖子钻出来的时候，里边已经没了声息。

直升机缓缓升起，还不时的向着下方倾斜火力，将靠近过来的士兵打的惨叫着后退。

“我们已经起飞。”通讯官员正在联系着大陆的机场，就在这时，黎海喊道：“小心，敌人的战机感到了。”

远方夕阳缓缓落下的地平线上，一个纵列的银色战机喷着火红色的尾气，向着速度缓慢的离开城市的直升机追来。

“不必担心，我们已经到达！”

从直升机身边经过的是机身上绘有红色亮炎图案的战斗机，他们迎上那些追赶而来的敌机。

“明玲上尉，看你的了。”黎海说道，

“没问题。”语气中有着强烈的自信，明玲下令道：“敌机正在接近，准备战斗。2号，你跟我身后。”

“是！”通讯里传来一个阳光的声音。

一会后，那些敌人的战机横跨着下方广大的城市，已经进入了射程。

“开始攻击！”明玲再次下令，然后操纵着战机向敌机冲去。

缓缓降下的夕阳前，代表着两股势力的战机激烈的碰撞在一起。

第二十一章

双方的战斗机很快的发射了导弹，弹头是红色的导弹拽出长长的尾线射向迎面而来的敌人。

发射出导弹后，明玲下令道：“紧急躲避！”

余光看到雷达上，一颗红色的亮点急速的向着自己的飞机冲来，她紧紧的握住操纵杆，眼睛一抬已经发现那枚导弹。

它此刻正巧在战机的前方。

无暇去顾及发射出去的导弹是否击中了敌机，明玲双眼死死的盯着那颗不断靠近的导弹，“滴滴滴”刺耳的警报声在驾驶舱内响起，她余光在计算与导弹相撞的时间。

“就是现在！”当导弹即将与战机相撞的一刹那，明玲猛的一推操纵杆，战机猛的一个下降，那枚导弹便与她的战机擦肩而过。

看着头顶导弹发射出去留下的近在咫尺的尾迹，明玲松了口气，眼睛看向后方，那里的战机你来我往，交错之间不断的发射导弹互相攻击，不时有绚丽的火光燃烧在暗红的天际。

“净炎2号，你还在吗？”明玲呼唤着僚机。

“是的，上尉我很好。”

“跟上我！”明玲下令，然后手向右一摆操纵杆，两架战机身体向右倾斜，随后机头抬起向右转向。

她们一下子扑进了战团之中，明玲对准一架驾驶技巧高超，战机极为灵活的敌人，紧紧的尾随在那架战机的身后。

很明显那架战机的驾驶员也发现了背后的敌人，不时的转向以期避开明玲的追踪。

“再近一点……”明玲手里的导弹发射钮蓄势待发，就等待着那架战机进入绿色的方块中被战机的火控系统锁定，可惜的是前方那架战机灵活的摇摆着，可以发射导弹的讯号一直得不到。

正当明玲懊恼对方太难搞定之时，那架飞机猛的抬起机头，下方喷射着黯淡的尾气，竟然悬空背对着明玲的战机倒退过来……

随后明玲才醒悟，不是他的战机倒退了，而是这种姿态下，战机会在空中有暂时的停顿，而因为距离过尽，两机相错而过，她已失去了发射导弹的机会。

刺耳的警报再次响起，明玲跟踪着那架战机已来到她的身后，额角滑下一滴冷汗的明玲回想起刚才两架战机交错时的偶然一瞥，机身上一个庄重威严的“天”字。

“皇牌飞行员！”明玲心中一惊，驾驶战机保持着和之前那架战机一样的眼镜蛇机动，力图不让自己进入他的锁定状态。

就在这时，身后传来震耳的轰鸣，明玲急忙驾驶着战机向左转向，一个纵列的机炮子弹呼啸着擦身而过，将前方一座高耸的建筑顶端的楼层打得碎片飞溅。

原来，相互追逐的两家战机，不知道不觉已经进入了低空飞行，下方的市民先后历经军队大举进城、恐怖袭击，随后又是数年难得一见的大规模空战，驻足观看热闹暗赞天空每个焰火都代表数以千万计的金钱随风消逝，然而当见到两架飞机进入低空开始四处扫射着子弹，纷纷惊慌的奔逃。

明玲拉起操纵杆，机身擦着一座百层高的大厦飞过去，身后大厦一侧的玻璃纷纷破碎着向外飞散。

后边的敌机依旧尾随不放，明玲看向雷电，两架战机之间已经有段距离了，恰好提供给了导弹高速飞行下实行机动跟踪的距离。

就在这时，她的战机飞入了城市的繁华地段，四周尽是高耸入云的建筑。

那些建筑的表面在明玲的战机经过后，表面纷纷扬起飞溅的碎片，机炮的子弹被后方的战机肆意的倾泻，意欲将明玲斩落。

就在这时，明玲遇到一栋楼宇后快速的转向，却迎来一幢蔚蓝色的大厦，表面的玻璃在夕阳西下之时反射淡淡的暗红色光晕。

“没有路了……”明玲看向雷达，那架皇牌战机就在自己的身后。

“不能抬起机头，否则的话，将会把背面完全的留给对手！那么做的话只有被击落的下场！”明玲想道，启开导弹发射钮，瞄准前方的大厦。

“击出一条通路……”

这个念头在她的脑海中划过，停顿片刻，她解除导弹准备发射的状态，一拉操纵杆战机向右翻转。

警报骤然响起，“果然，他发射导弹了！”明玲想道，看着那枚近在咫尺不断逼近的红点，她掌心中已全是汗水。

战机保持侧着飞行的姿态，从狭窄的街道间飞速掠过，身后的导弹划出一道弧线紧追不放，几乎就要摧毁前面明玲的战机。

明玲拐过一个街角，那枚导弹飞过去一段后又灵活的转向，继续追踪她的战机。

后方的皇牌驾驶员驾驶战机追踪在明玲的身后，拐过那条街道后却发现面前除了一座破了个窟窿燃烧熊熊大火的建筑，明玲的战机已消失不见。

就在这时，明玲的战机自天空俯冲下来，战机下方的导弹接二连三的离开机翼，带起一道长长的尾线冲向下方。

皇牌驾驶员微微一愣，灵活转向躲入建筑群中，让明玲的导弹击毁了数座建筑，却没有伤到他分毫。

这次，轮到明玲追逐那架敌机了，仅仅剩下一枚导弹的明玲，死死的咬住那架敌机的尾部不放，冷静的等待着杀戮的一刻。

带起一道强烈的尾流，两架战机冲出了城市的繁荣地段，急速的起身向高空飞去。

暗红色火烧一般的云层，明玲与那架敌机追逐着扑入这片混沌的区域，激烈的空战似乎已经远远离去，整个视野里尽是平静的淡金色云海。

机炮的响声撕破了这里的平静，明玲继续追逐着那架敌人的战机，两只展翅翱翔的信天翁撞破了这幅诗一般的画卷，用金铁交鸣的震响重新为它染色。

明玲追逐片刻后，陡然发现那架战机再次抬起机头，尾冲这种本来不适合现场作战的飞行姿态被他玩的活灵活现。

自忖无法达到那架战机飞行员的水平，明玲急忙令战机减速，可惜，即便是她如此快速的反应，也不过是让战机保持了和那驾战机相持平的模样，抬起头几乎就能看到那架底部朝上的战机里飞行员冷淡的面容。

两架战机几乎贴在一起，明玲和他都旋转着战机以求先对手一步摆脱这种尴尬的局面，同时又不能让战机相撞。

那架战机索性让战机机头下降，与明玲相反的方向急速飞出，与后者同时划出一道弧线转过头来。

机炮轰鸣中，两人的战机再次交错而过，倾斜过一个角度的两架战机谁也没有伤到谁。

警报的响声中，明玲焦急的看着战机的油料已近枯竭，再看向那架敌机她却露出轻松的笑容，原来她的对手更加不堪，尾部的喷气已经停止，靠着滑翔向下方落去。

“好机会！”明玲决定落井下石，对准了那架敌机后按动机炮发射钮，却打不出一发子弹来。

原来她也弹尽粮绝了……

叹了口气，明玲只能操纵战机，呼叫大队里的其他战机尽快离开。

“明玲上尉已经成功的阻挡住了本地空军的拦截！”通讯官向黎海汇报道。

“嗯，通知舰队，准备接应我们。”黎海点点头吩咐道，随后看向一旁抱着靓舞的伊斯蒂尔，视线在一脸平静的靠在紫发女孩怀里的某无良人士，心中不禁暗赞少爷艳福不浅。

“不过，少爷他总这么做，不怕少夫人知道真相后再次发怒吗？”黎海无奈地摸了摸头，也许那又是一段恐怖的经历了。

直升机的下方，飘扬着金色火焰图案的舰队已经在等待他们了。

旗舰上，一间装饰豪华的房间里，吴弶倒了杯茶，抬头看到窗户外靠近的直升机，无奈的想道：“惹麻烦的水平真有他老爸当年的水平……”

“而且，他挑选的伴侣……”吴弶摇了摇头，“真是让人看不透啊。”

直升机降落在航空母舰的飞行甲板上，伊斯蒂尔跟在黎海的身后跳下来，然后才将靓舞背下来。

看到伊斯蒂尔的动作，黎海心中偷笑，却详装不明的问道：“这位‘小姐’是？”

靓舞突然抖了一下，伊斯蒂尔以为她是受伤过重，拍了拍她的手，然后才回到道：“她救了我一次，所以我有义务保护她直到最后。”

“哦~”黎海点头，表示明白了。

就在这时，吴弶与一名肩上带着五枚将星的中年人走过来，身边陪同着数量众多的军官。

“弶大人。”黎海微微躬身，伊斯蒂尔则好奇的打量着这个老人，他是吴凉的爷爷，再看向四周护航的巨大钢铁舰船，那个混蛋的家世真是惊人的强大啊。

“免礼。”吴弶一摆手，随后看着伊斯蒂尔，微微点头笑道：“回来了就好。”

“呃……”伊斯蒂尔微微一愣，这位地位显赫的老人也在留意自己的事吗？

“凉儿可是在家中等着你呢。”吴弶苍老的脸上露出一个诡异的笑容，让女孩越发的摸不着头脑，旁边的黎海额头上也全是汗，能够让这么多人陪着他演戏，少爷你也真是运气好到家了……

“好了，我们启程回家。”吴弶对伊斯蒂尔说道：“你也去休息一下吧，这段时间辛苦了。”

当紫发女孩带着靓舞消失在甲板上时，吴弶才转过头来看向身边的中年人。

“浩将军，多谢你的帮助了。”吴弶感激的说道。

“保护国家的公民，是军人义不容辞的职责。”浩将军一脸正气的说道，随后阴阴的笑了起来：“而且，早就想收拾收拾那些矮冬瓜了……”

“为我一个人，发动如此大规模的袭击……”通道内，伊斯蒂尔抱着靓舞，途径众多看到她的容颜后目瞪口呆的军人，问向旁边的黎海。

“嗯，您是少夫人嘛，少爷挂念你呢……”黎海擦了擦汗说道，旁边的伊斯蒂尔一脸不情愿的接受这个称呼，心说承了那么大的情，人家刚刚帮完你，也不好意思翻脸不认人不是。

“而且，这个岛国内的左翼势力正在遭受前所未有的镇压。”黎海换出一幅严肃的面容，“适当的打击不会引发全面战争，而这样做可以让执政当局有所收敛，让亲我国派获得喘息的时间。”

“这样吗？……”伊斯蒂尔走进为她准备的房间，里边一床一椅一张工作桌，将靓舞轻轻的放在床上，脱下外套挂在一旁，用手绢为后者轻轻擦拭掉额角的鲜血后，女孩坐在椅子上，手支着头回想这一段的路途。

“不知道他是不是很想我呢？”不经意间想起那个傻乎乎的家伙，紫发的女孩随后狠狠的敲了下自己的头。

“不许想那个家伙。”伊斯蒂尔对自己说道，迅捷的将名叫吴凉的家伙驱逐出了脑袋里。

“呜……”靓舞轻哼两声，看样子是醒转过来了。

“你醒了？”朦朦胧胧中，听到这样的话语，甜美而清脆，靓舞慢慢的睁开眼，是那个牵住自己手的女孩。

伊斯蒂尔坐到靓舞的身边，将后者扶起靠在床上。

转过头怔怔的看着身边一双明亮的褐色眸子直直的望向自己，靓舞和伊斯蒂尔四眸相对，随后，紫发的女孩微微一笑后退着。

“怎么突然变得呆呆的，不像最开始见到那样神气十足了？”伊斯蒂尔问道。

“有一些……心事。”靓舞转过头去，呆呆的看着面前的被子，手抓着被角却渐渐的用力，最后抓的那里皱巴巴的。

“心中不舒服吗？”伊斯蒂尔站起身来，心中想道，嘴里说道：“我去外边走一走，一会回来，放心我就在附近。”

“嗯。”靓舞点点头，听到门开合的声音她才像失去了什么东西似的抬起头来。

“到底……我不敢揭穿这层布。”靓舞想道，抬起头来，掌心处却有一朵鲜艳的碧绿色花朵，点点的星光自花上落下：“怕的就是那句话……”

另一个女孩在离开之时，回过头来却没有说出的话。

“我相信你有着说不出的苦衷……但是，我却无法原谅你！”

看来我还是不够坚强，手慢慢的合上，靓舞的双眸也慢慢的闭上，她像失去了力气般倒在床上。

“不知道，接下来的路，该如何去走……不过，我会一直走下去……”

第二十二章

纤细柔弱的身影孤零零的站在甲板的边缘，迎着海风吹拂而起的紫色长发向后静静的荡漾，远处工作着的船员不时的偷看着那个女孩的方向，眼中流露出的是深深的惊艳。

手心里平躺着那束色彩依旧鲜艳的花朵，女孩看向远处渐渐变得暗红的天空，几朵被火烫红了的云彩横在天际。

就在这时，轰鸣声自天顶传来，伊斯蒂尔转过头去，那些银色外壳的飞行器一架接一架的降落下来，在这艘庞大战船的表面上滑行一段距离后稳稳的停下，受着其他人员的指挥按着顺序排好。

一切都安好，直到一架冒着烟的飞行器倾斜着滑到甲板上之时，伊斯蒂尔眼睁睁的看着飞行器上的驾驶员从冒烟的飞行器中翻滚出来，脸上满是痛苦的他倒地后就再也站不起来了，几名医务人员跑过来，用担架将他抬起后一脸焦急的离开。

女孩的右手紧紧握起靠在胸前，双眸中闪过不忍，随后，脸上带着黯然低下头来，自嘲的笑了笑。

“是离开那个战火纷飞的世界太久了吗？见到这样的情景居然也会有怜悯之心……”

寒夜的晚风簌簌吹来，女孩紧了紧衣衫，随后向着为自己准备的房间走去。

那间房内，伊斯蒂尔推开门，里边的靓舞看到她进来，嘴唇动了动，最后轻叹一声，微笑着说道：“是你救了我吧，谢谢你了。”

“不，没有你的呼唤，也许我就永远呆在那个世界里了。”伊斯蒂尔坐在床边，手摸向靓舞的额头去抚开她额前的刘海，“你的伤怎么样了？”

靓舞怔怔的看着女孩的那只洁白细腻的手摸到自己的头上，轻柔的动作让她微微失神，沉默半响后才回到道：“已经不疼了。”

伊斯蒂尔看了看靓舞头上缠绕着的绷带，点点头说道：“不久后应该就好了。”

随后，她上下打量着靓舞说道：“看你柔弱的样子，真怕受伤后会一病不起呢。”

“有吗？”靓舞不自觉的摸摸脸，然后无奈的叹了口气：“我也不想这幅样子啊……”

“哪个男人不想面貌英俊，身高八尺孔武有力啊？”她心中痛苦的想道。

“不好吗？”伊斯蒂尔眨眨眼，“你的这个脸蛋，非常有吸引力呢……”

说着，她还用那双褐色的眸子细细的观察着靓舞的脸，明亮的双眸中满是笑意，似乎有着浓厚的兴趣。

被紫发的女孩看得有点不好意思，靓舞低下头。

“呵呵，居然害羞了！”伊斯蒂尔暗中发笑。

“被自己的老婆盯着瞅，这算什么事啊！？”靓舞暗自郁闷。

伊斯蒂尔离开床，坐到椅子上，手支着脸颊看着外边的情景，渐渐的困意席卷而来，一天的劳累之后，女孩再也坚持不住了。

“我要睡觉了。”紫发的女孩伸了个懒腰，看着要起身的靓舞，她补充道：“你睡床吧，我坐在椅子上歇一下就行，不碍事的。”

“呃……”靓舞不知道该说什么好了，看着抱着手臂坐在椅子上，小脑袋歪着不一会就进入梦乡的老婆，她发呆了有一会，然后才躺在床上叹了口气。

折腾了一天，筋疲力尽的她，很快就睡着了。

翌日天明时分，靓舞醒来之时，恰好听到女孩的痛呼，她急忙睁开眼，却看到伊斯蒂尔只穿着内衣，露出玲珑的体段，不过，她无暇顾及这些。她看到，伊斯蒂尔袖子处被剪断了，女孩雪白的手臂上一处长长的伤口触目惊心。

“你醒了？”嘴里咬着块布的女孩明亮的褐色双眸转过来看着靓舞，她接着说道：“正好，来帮我个忙！”

“啊，是……”靓舞愣了下，然后赶忙站起身。

“帮我缠上！”伊斯蒂尔手紧紧的按着手臂，用眼神示意了下她的衣兜吩咐道。

“嗯。”靓舞点了点头，翻开紫发女孩破损严重的衣服，兜里一长卷衣料撕出来的布条。

看着手里的这些东西，靓舞呆住了。

“不要发呆了，赶快！”伊斯蒂尔呼唤道。

回过神来的靓舞，紧忙用布料把女孩的手臂缠上。

等她忙完后，看着脸上满是汗水的紫发女孩，心疼的问道：“为什么不去找军医呢？”

紫发的女孩把外套披上，背对着靓舞，静默了会后说道：

“可以帮我个忙吗？”

她转过头来，直直的盯着靓舞的双眼，“不要把今天看到的事说出去。”

后者点了点头，然后伊斯蒂尔才感激的说道：“谢谢你……”

“为什么要这样呢？”靓舞不由的再次问道，若不是自己在这里，也许干脆就无法发现妻子另外的一面，柔弱美丽的脸上却带着那样倔强的眼神……

“不想被别人知道……”伊斯蒂尔慢慢的说道：“如果被他们发现，那个柔弱美丽的女孩，竟然不像其他的女孩那样文静优雅，温柔体贴的话，那么他们会怎么看？”

靓舞这时候好笑的摇了摇头，心说文静优雅的气质、温柔体贴的性格，两样具备的女孩出现了才真的另类呢……

“也许，她心中对一个合格的妻子的要求便是这样的吧。”靓舞盯着伊斯蒂尔的侧脸想道。

“……若是知道我是个刽子手的话，生活在那个平静的城市里，总是傻呆呆的他又该如何作想？”紫发的女孩惆怅的想道。

“咚咚咚”敲门声传来，随后是黎海的声音：“少夫人，我们该走了。”

“……”伊斯蒂尔皱起眉来，靓舞发觉，女孩对于那个称呼真的是十分的反感啊，随后，紫发的女孩闭上眼睛，用清冷的语气说道：“知道了。”

“看样子她还是在厌烦我呢！”靓舞想道，却发觉紫发的女孩牵住了她的手。

“你住在哪里？”伊斯蒂尔恢复了笑容，轻声问道。

“我住在……C市。”靓舞思索片刻后答道。

“太好了，和我住在一个城市呢！”伊斯蒂尔欢快的说道，“陪我一起回去吧。”

“好的。”靓舞说道。

当靓舞和伊斯蒂尔走进专程送她们离去的直升机时，经过黎海的时候，后者还对着靓舞偷偷眨了眨眼。

“少爷，这个蜜月过的很快乐吧？”黎海眼中传出这样的意味。

“简直是刺激的要死！”靓舞翻了翻白眼，无意间表露出来的阴柔动作让黎海不禁捧腹大笑。

“他怎么了？”伊斯蒂尔好奇的问。

“估计是昨晚吃坏东西了！”靓舞眉毛纠结着，一脸无奈的说道。

“我们回C市吧！”伊斯蒂尔牵住靓舞的手，在明媚的晨光中两人携伴踏上归途。

（第一卷完）

第一章

直升机载着两人迅速的到达了C市，此时此刻那里正下着毛毛的细雨，看看表才不过早上8点时分，黎海远远的看着晨风中与靓舞道别的伊斯蒂尔。

“你住在哪里呢？”伊斯蒂尔问，眼前这个温柔又含蓄的女人让她平静的心湖中不禁泛起阵阵的涟漪，真的不希望这一别成为永远的思念。

“暂时住在一间公寓里。”靓舞敷衍道。

“那么，我可以常去看你吗？”紫发的女孩期盼的再次问道。

“随时都可以。”欺骗着紫发女孩的她，点了点头。

问明了靓舞给出的假地址，伊斯蒂尔欢快挥手告别，坐上了安排好的车。

“少爷，要赶在少夫人到家之前……”黎海在发着呆的靓舞身边提醒道。

“哦，对了！”靓舞一惊，连忙随着黎海进入另一辆车，然后车轮猛的旋转起来，以强烈的马力在地面上画出一道深深的沟壑，随后扬起漫天的泥土绝尘而去。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

当伊斯蒂尔推开家门时，正好看见大厅当的沙发上那个靠着垫子的身影。

“我回来了！”伊斯蒂尔说着，将外套脱下来，随后才发觉自己忽略了一件事，这件衣服如此破损，他不会有什么想法吧。

“啪嗒。”装着花的盒子从衣兜里掉落在地面上，紫发的女孩急忙低下身去捡那个掉落的盒子，却有一只手比她更快。

“欢迎回家。”将手里的盒子递给女孩，吴凉微笑着说道，“旅行愉快吗？”

“很愉快……”伊斯蒂尔看着面前即使在家中，也戴着顶遮阳帽，还戴了副墨镜的某无良人士，一阵无语。

“哇哈哈……”吴凉手掐着腰大声笑道，“你离开的这段时间，我去夏威夷呆了段时间，那里不仅有升阳的妙龄小女生，还有他们的太平洋舰队可以看呢！”

随后，吴少爷赞叹的摇摇头，“真是宏伟壮观啊！”

“真是讨厌！”伊斯蒂尔恨恨的想道，本以为我独自出门这家伙至少表示一下慰问，没想到他倒是跑出去看美女了。

“哼，这个给你的！”伊斯蒂尔将盒子狠狠的丢在吴凉的脸上，随后气哼哼的上楼去了。

“呵呵……”手捧着那个装着紫色风信子的盒子，吴少爷傻傻的笑了起来：“还是那副模样嘛……真是可爱……”

然后，他坐在沙发上拿起早间报纸。

“炎黄与升阳间携手，大规模空战演戏。”

吴凉扫了两眼，里边都是介绍这场突如其来，极其逼真的空战演戏的介绍，中间穿插了升阳军方的言辞。

“鉴于最近恐怖行为的猖獗，两国军方有必要进行快速机动作战，以及应对突发事件的军事演习，这也是提前没有任何预告的原因。”

“果然，他们将这件事压了下来……像往常那样的摩擦，这些年来接连不断，毕竟，超能者之间的争斗实在是太频繁了。”吴凉想道，随后翻开下一页。

“澳洲发生强烈地震，升阳政府表示，将对高度震灾区实行全面救援。”

吴凉将报纸放下，走到大厅一侧的星体仪旁，上边亚洲大陆的大部分都被金黄色所覆盖，而那座东方的岛屿，以及下方无尽大洋的彼岸，插满了太阳的旗帜。

“这是个被东方人所统治的世界……”吴凉手轻轻的推动星体仪，球体快速的转动起来，用手突然的按下，掌心处按住的恰好是金黄色的中心，W市。

“而这世界的真实名字……”吴凉拿起考古部的最新报告，慢慢念道：“苏斯苏，赛文奥里亚？”

就在这时，地面猛的震动起来，房间内的一切物体都在摇晃着，吴凉站立不稳摔倒在地。

短暂的震动后，一切都恢复了平静，他站起身来摇了摇头，刚才那莫名的震动是怎么回事？

“刚才我感到震动！”紫发的女孩从房间内跑出来说道。

“没事，轻微的地震罢了。”吴凉摆摆手，然后坐在沙发上。

“是吗？”伊斯蒂尔手按在嘴上，思索片刻后也弄不明白，索性就相信了吴凉的话，然后瞪着下边的吴凉警告道：“我现在要去洗个澡，不许过来看。”

“嗯，嗯！”吴凉老实的应答道，等紫发的女孩转身向浴室走去后，才猛的转过头来。

“女神一样美丽的老婆要洗澡了！？”吴少爷眼中露出一阵邪恶的光芒。

然后，他又颓丧的倒下去。

“被抓住的话，肯定吃不到好果子的……”吴少爷叹口气，无聊的打开电视机。

看着里边的节目，他发觉也很没意思啊，不知道怎么回事，对什么都提不起兴趣的样子呢？

片刻后，面对电视机无聊的打着哈欠的吴少爷陡然间闻到一阵清香传来，他转过头去，却看到紫发的女孩穿着吊带裙，踩着凉鞋款款的走了过来，晶莹圆润的脚趾看的他一阵心惊肉跳。

他呆呆的看着女孩慢慢走过来，随后视线却锁定在女孩的胸部。

“好像，好像……”吴少爷手指抬起来，木讷的指着一脸羞涩的伊斯蒂尔的胸前。

“老婆，你没有戴胸罩哦，都看到了。”吴少爷流着鼻血说道。

对他发动攻击的是一个飞舞的凉鞋，吴少爷被爆头了，闷哼着倒下。

“这个该死的混蛋！”紫发女孩恢复了凶狠的表情，再次骂骂咧咧的离开了。

鼻血纵横的吴少爷躺在地上，一脸的幸福哇。

等伊斯蒂尔再次出来时，外边穿着一件粉色的外套，拉锁被拉到最顶端，下边穿着浅蓝色牛仔裤，脚上蹬着黑色的高跟鞋，万幸吴少爷当年没少在老婆身上花钱买衣服啊，紫发的女孩的房间里现在满是可以换用的衣服……

“在家里穿这么多，不热吗？”吴凉站起来，擦了擦鼻血问道。

“你管呢！？”伊斯蒂尔狠狠的瞪了吴凉一眼，心中恼火今天爱黎卡不在，那个胸罩怎么都戴不上啊！

“呃……”吴少爷无语片刻后一脸笑容的问道：“老婆，出去吃吗？”

“不要叫我老婆！”伊斯蒂尔喊道，然后摸了摸肚子：“我确实有点饿了，那就走吧。”

依旧是那辆白色的轿车，吴少爷摸摸头坐进了副座里，伊斯蒂尔不屑的看了他一眼，随后掏出一副暗棕色的墨镜戴在脸上，打开车门抬起修长的腿跨进主座。

“坐稳了？”紫发的女孩问道。

“嗯，嗯！”吴少爷点点头。

“那我就开车了……”伊斯蒂尔说完，猛的踩下油门。

“呃啊~~~~”山道上传来吴少爷的惊呼。

车在山道上高速行驶，吴凉只能紧紧的压住头上的帽子，看向旁边的女孩，却是一脸惬意的享受啊。

“汗！”吴凉一脸的苦涩。

就在这时，山道上一个转弯处快速的接近，以现在的车速那是肯定拐不过来了啊！

“老婆！！！”吴凉惊呼，一旁的女孩狠狠的敲了下他的头：“大呼小叫的算什么？”

临近那个弯道之时，女孩猛的一转方向盘，下坡路上的轿车立即转过了方向，车头几乎对着山路内侧的山壁。

戴着墨镜的女孩手上按着方向旁，脚以一个恒定的频率踩着油门，控制车辆以合适的速度漂移在弯曲的山道上。

伊斯蒂尔脸上带着兴奋的笑容，飘飞的紫色长发撩拨着吴少爷的脸。

“好香~”吴少爷左手扣住帽子，右手轻轻拨开脸上的秀发，一脸陶醉的说道。

轿车在崎岖的山道上高速疾驰，左摇右摆着作出惊人的动作，吴少爷起初还担惊受怕，等到后来面对各种险恶的弯道已经麻木了。

看着又一个迎面而来的急弯道，吴少爷木讷的提醒道：“老婆，前面右转。”

“知道了！”伊斯蒂尔一摆方向盘，轿车一个漂亮的飘逸转过了那个弯道，强烈的摩擦带出两道弯曲的焦热痕迹，当轿车旋转着冲入下方的公路时，路上的行人惊诧的看着那辆轿车上紫发飘飞的身影。

“吱嘎！”轿车稳稳的停在一家高档饭店的门前，伊斯蒂尔推开车门走下来，摘下墨镜甩了甩头发，女孩的到来顿时吸引了四周人的注意，吴凉一脸得意的站在女孩的身边，手臂伸出来示意伊斯蒂尔挎上。

紫发的女孩瞥了他一眼，随后率先迈步走入饭店那个装饰高雅的大门。

“哎，知道真相后，她也放开了啊……”吴凉无奈的想道，，抬起头看向饭店门上那个“有间饭店”大大的牌子，无意间却瞥到一个掩嘴偷笑的服务生。

吴少爷扶了扶墨镜，暗中记下了那个服务生胸前牌子上的号码。

随后，快步追上前边的女孩。

“啊，这位尊敬的先生，您又来了！”大堂经理一看到吴凉大步走进来，立刻迎上来。

“咦，你认识我？”吴少爷心说，我可是第一次来这间饭店啊。

“哦，你不记得我了。”大堂经理笑着说道：“上次在那个餐厅里，我曾经亲自为您倒过酒！”

“想起来了！”吴凉恍然大悟的说道，“没想到你跳槽了啊。”

“是的，我找到了一个更好的工作地点。”大堂经理笑着点点头。

“喂，我饿了，能快点嘛？”伊斯蒂尔拉开一张桌子，率先坐了下去，小手拍着桌子喊道。

“呵呵，我妻子着急了。”吴凉说道：“请快点吧。”

平淡的看了眼紫发的女孩，大堂经理笑着点头：“了解，我们会尽快上菜。”

“折腾这么久，一定累了吧。”吴凉坐在伊斯蒂尔的对面，温柔的笑着问道。

“嗯。”伊斯蒂尔微微点头，随后警觉的睁大明亮的双眸，：“你怎么知道的？”

“呃……是黎叔后来通知我的，他说你受到一些敌对者的攻击。”吴凉擦了擦汗答道。

“嗯，是的，一些有着奇特力量的敌人。”紫发的女孩回想起冰天雪地里的战斗，点头说道。

“对不起，是我牵连了你。”吴凉握住女孩的手，诚恳的劝道：“以后，不要离开我的身边好吗？”

“为了你，也为了我，好吗？”吴凉看着犹豫不决的女孩，继续说道。

伊斯蒂尔怔怔的看着他，随后抽回手来，侧过头不去看等待她回答的吴凉，抚了抚脸边垂落下来的秀发轻声说道：“仅仅是朋友关系的话。”

“行啊。”吴凉眼中露出欣喜，“就按你希望的那样吧。”

伊斯蒂尔抬起头来，看着吴凉的眼神中有着说不清道不明的意味。

得到女孩答复的吴少爷很开心，没有去思索紫发女孩沉默的理由。

“也许，以后可以和她好好的相处呢……”吴凉想道：“就不用换成女装了！”

“先生，你们的菜。”服务生将银色盘子中的菜一盘盘的码放在桌子上，随后躬身告退：“请慢用。”

看到吃的上来了，早就饿坏了的女孩率先挥舞起刀叉。

“我要开始吃了！”女孩说道，她对面的吴凉手支着脸，微笑的看着女孩。

第二章

吴凉久久没有动筷，黑色墨镜后的双眼静看伊斯蒂尔小口吃饭的模样的同时心中想道：“能这样坐在一旁看着她，让她开心安逸的过日子……就算是尽到我的责任了吧。”

就在这时，他的手机响了。

“我离开一下。”看到手里的号码吴凉说道，起身走到一个僻静的角落里，神神秘秘的接通了电话。

“我靠！凉少爷你死哪去了？”里边传出一声暴喝，听起来是薛文的，“你想震死我啊！？”吴凉捂着耳朵两眼翻白的说道。

“游戏马上就要测试了，你赶紧来一下公司啊！”薛文继续喊道。

吴凉把手机拿开一段距离，避免耳膜受到致命的伤害，等里边的人喊完了以后才凑到嘴边：“知道了！”

然后，紧忙再次拿开，不出所料，里边的人再次暴喝道：“我靠！要尽快来啊，不然有人要生气了！”

“有人？……”吴凉一愣，这又是怎么回事？

与此同时，伊斯蒂尔看到吴凉离开，立刻恢复了彪悍的架势，以秋风扫落叶之势稀里哗啦的将餐桌上的饭菜席卷一空。

然后，紫发的女孩看着连盘子都不知所踪的餐桌，心中油然升起一股成就感。

“对了，看看她怎么样了？”伊斯蒂尔从口袋里掏出浅紫色的手机，拨通了那个号码。

“嘟嘟嘟~”吴凉正和薛文通着话，就在这时手机响了，他从里怀兜里掏出一个手机，鹅黄色的款式颇为漂亮。

他看着手机里的号码，嘴张成一个“O”型。

“喂，喂，大少爷，你又在干嘛呢？”薛文的呼声从手机的另一边传来，吴凉果断的按下挂断键，回过头看了看伊斯蒂尔的方向，才接通了电话。

“喂，靓舞吗？”里边传来女孩的声音，通过电波的润色，她的嗓音越发的甜美。

“咳……是我。”吴少爷一脸苦涩的抬高嗓音回应道。

“咦，你的声音好奇怪啊，是生病了吗？”

“嗯，回来后就感冒了，现在嗓子都哑了。”

“病了啊……那我来看你好嘛？”

“这个……这个……”吴少爷支吾起来，就在这时，另一个手机又响了起来。

“你先等等啊！”吴凉说着，看也没看就打开了手机。

“我靠！凉少爷你怎么突然挂了！？”薛文的吼声从手机里传来。

“喂，喂，靓舞啊，你没事吧，我刚才听到男人的喊声，是你男朋友吗？你男朋友好多哦。”另一个手机里的女孩连声问道。

吴凉脑袋晕晕的，只感觉天旋地转，随后满腔愤怒的再次将薛文挂断。

他平复一下烦躁的情绪，心平气和的对手机里的女孩说道：“不是我的男朋友，是收房租的，我欠了他好几个月的房租，今天来催呢。”

“是吗？你的房东好残暴啊，真忍心对你这样的美女大吼大叫！对了，我的男朋友很有钱的，要不……”

吴凉听到这里顿时心花怒放，她的男朋友，看到了吗，她终于肯接受我了。

“要不……你嫁给他吧，他虽然有点猥亵，但是人不错的，你们应该合得来……”

吴少爷嘴角抽搐着，脑海里不由的展现出一副画满，女版的自己身穿洁白的婚纱，被男版的自己牵着手走入婚礼的殿堂。

“祝你们永远幸福！”牧师打扮的伊斯蒂尔笑着说道。

“谢谢。”两个吴凉用男女不同的嗓音感谢。

“靠！”吴少爷使劲摇摇头，这都什么乱七八糟的啊。

“喂，喂，你怎么了？”伊斯蒂尔喊道，声音里已经有了些焦急，“是不是你不交房租，他就要打你啊，你等等，我这就过去！”

“哎，不要啊！”

吴凉再看手机，已经挂断了啊，这时候，另一个手机又响了。

他一脸阴沉的接通电话，对里边大吼道：“该死的，暂时不要烦我！”

“阿凉，你就这么讨厌我吗？”里边传出一温婉哀怨的女声，吴少爷一呆，惨了，是雪珍。

“那个那个，姐……啊，不，妈……我不是那个意思。”

“算了，我只是听说你去国外一趟，还被卷入了政治事件中，想打个电话问问平安罢了，既然你不想和我说话就不打扰你了。”

“嘟嘟……”吴凉呆呆的看着手机，一脸无奈的叹了口气。

然后，他才想起什么，紧忙跑回餐桌旁。

“我妻子呢？”吴少爷一脸焦急的问旁边的服务生。

“那位……夫人，她急急忙忙的离开了。”服务生顿了顿，再偷看一眼吴少爷，心说这人不是拐带未成年少女吧。

“好的，谢谢了。”吴凉一呆，莫非她真的去找自己了，我汗，我可就在这里呢。

“必须在她到那里之前赶到，还得换好衣服！”吴凉跑出饭店，却发现他的车－－呃，现在是伊斯蒂尔的车－－不见了，他翻着白眼打通了集团总部的电话。

白色的轿车在繁华的街道上横冲直撞，后边的警车紧追不舍，路边的行人则驻足观看，不时的发出赞叹的鼓掌声。

名车，美女，再加上街头飙车，真是道独特的风景啊。

伊斯蒂尔开着跑车经过一处绿树成荫的公园，不知道交通规则为何物的女孩直接开着车冲进了草坪，轧过花园，惊的四周的行人纷纷回避。

“现在是午间播报时间，感谢您观看我们的节目。”人工瀑布前，女主持人何幽对摄像机露出笑容，心中却在暗自诅咒那个不知所踪的吴少爷，害的她拿不出成果来只能来拍拍公园老人健身儿童娱乐这样无聊的小新闻。

“C市中央公园环境优雅宁静……”何幽介绍道。

就在这时，伊斯蒂尔开着轿车在不远急奔而来，马达发出的响声在寂静的公园里回荡。

“是老人与孩子休闲娱乐的好去处……”

“快逃命啊！有个女的开车乱撞人了！”老太太牵着小男孩的手，从何幽的身边跑过。

“这是炎翔集团为感谢C市市民而建造的公众娱乐场所……”

何幽刚说完，一捧雨水自天而落，浇得她全身都是。

“这到底是怎么回事！？”变成落汤鸡的何幽一脸愤懑的回过头去，却看到白色的轿车绝尘而去。

“等等，那辆车，还有那个牌号，我认识！”何幽抚开脸上的水，指着跑出很远的车喊道。

“快，跟上那辆车！我感到，有大新闻了！”催促着同事赶紧把摄影机抬上车，然后拍了拍司机喊道。

伊斯蒂尔开着车闯出公园，颠簸两下后四平八稳的左拐右拐，向着靓舞那天给出的地址开去，就在这时，连绵不绝的警笛声在车后传来，空中接连开过数架警用直升机。

“车里边的人，尽快停下！”警察喊道。

“想抓我，那就来吧！”紫发的女孩回头看了看后方几乎堵塞了整条宽敞马路，密密麻麻的警车，露出调皮的笑容，猛的踩下油门。

“嗡！”轿车突然加速，车头几乎微微的抬起，在地面上流下两条飘起阵阵热气的轨道。

“拦住她！”警车也纷纷加速，在后边死命的追，这时候，中间一辆白色的面包车尤为注目。

“这位警察先生，你好！”何幽坐在面包车的前坐，对旁边与面包车保持并行的警车里，正满脸怒容的注视着她的警员甜甜一笑。

“这会不会太危险了啊，简直就像生死时速一样！”她的同事担忧的说道，一脸的我怕怕啊的表情。

“不入虎穴，焉得虎子！”何幽攥紧了拳头，“那辆车是炎翔的董事长的，一定能挖出大新闻来。”

伊斯蒂尔开着车跑出了很远，后边的警车才呼哧呼哧的追上来，不禁哀叹前面的车的速度实在太快了。

“就要到了！”伊斯蒂尔看到前边不远处的一座楼，一个急转弯将车停下来，吓的旁边的市民纷纷躲开。

“我倒要看看是谁敢欺负她！”这样想着，紫发的女孩一撑车门跳了出来，也不锁车，就这样向楼里跑去。

“外边是怎么了？”吴凉，哦，是换了装，变成女装的靓舞看着外边乱哄哄的状态，好奇的问道。

“太子殿下，似乎是捕快们正在抓人！”一个年轻人走进来说道，他的面容俊秀，一身利落的西装，这是黎海介绍给吴凉的新副手谢协。

“啊，那你看到她了吗？”靓舞一惊，不会是老婆又惹麻烦了吧。

谢协看了看外边，没有发现伊斯蒂尔，才回来报告道：“启禀殿下，微臣没有发现。”

“哦，那就好。”靓舞松了口气，然后她想起来什么似的说道：“对了，一会别忘记改变称呼。”

“遵命，公主殿下。”谢协微微躬身。

“呃……就这样吧。”靓舞嘴角抽了抽，这个新副手说话的语气怪怪的，很让人不适应啊。

“咣！”一声巨响自门外传来，随后又是一声巨响，那门被巨力击得严重变形旋转着飞向屋内。

“殿下小心！”忠心护住的谢协眉毛一挑，脚在地上一蹬，身体已跃起，优雅的旋转着向靓舞扑来。

空中的谢协一抚利落的短发，嘴角得意的一挑，就连救主的时刻，我都是这么的帅啊！

“砰！”“呃啊！”

伊斯蒂尔举着一只铜黄色的大拳头冲了进来，“靓舞，你没事吧！”

“呃……我是没事了。”靓舞回头看看被撞出一个人形洞口的墙壁。

“这是什么？”靓舞看了看伊斯蒂尔双手举着的大拳头，看那材质就像是金刚铸造的。

“哦，这是毕格比攻城拳，在中世纪时代主要用来打破坚固的城墙。”紫发的女孩挥舞了下手里的大拳头介绍道。

“囧！”靓舞额角滑下一道冷汗，看样子新来的副手已经在第一天就因公殉职了。

“放心吧，那个欺负你的男人已经被我干掉了。”看着靓舞担忧的神色，伊斯蒂尔宽慰着，随后，握住她的手说道：“那么，我的那个提议，你觉得怎么样？”

“什么提议？”靓舞一愣。

“就是嫁给我男朋友的事啊。”

靓舞嘴角不由的再次抽动起来，开啥米玩笑啊。

第三章

“嘟嘟嘟！”下边的警车发出震天的笛声，伊斯蒂尔一拉靓舞：“这里不是说话的地方，那些不知道为什么老是追我！他们极有可能是邪恶势力的爪牙，我们必须离开这里。”

“果然……”靓舞心中无奈的叹了口气：“我说那是警察好不好……”

紫发的女孩拽着靓舞来到楼房顶，几架警用直升机盘旋着，当看到伊斯蒂尔牵着另一个女人的手走到楼房的边缘时，大声喊道：“你们要做什么！？”

“嘿嘿，你管不着！”拉着靓舞手的伊斯蒂尔回头嫣然一笑。

“抱紧我！”紫发的女孩说道，靓舞犹豫了一下后，狠狠心双手环上女孩的腰。

“怕什么，她可是我老婆！”某人闭着眼睛想道。

“走啦。”伊斯蒂尔同样搂紧靓舞，脚在房顶的边缘轻轻一蹬，两个人便离开了楼顶的边缘斜着向下方坠去。

“不要啊！”直升机里的警员声泪俱下的嘶吼道，如此漂亮的两个女孩，怎么就这么想不开呢！？

“太浪费了……”他旁边的警员同样一脸的悲哀。

感受脸颊边呼呼的风，靓舞死死的闭上眼睛，当风消失后她才慢慢的睁开双眼，迷茫的问道：“我们，是不是落地了？”

“不是，你看看吧。”紫发的女孩轻声说道。

靓舞睁开眼，他们此时正飞翔在一栋栋楼宇的上方，难以置信的向下看着，一阵眩晕感传来，靓舞赶紧闭上双眼。

“不要向下看啊！”伊斯蒂尔紧了紧绕过靓舞双肩的手。

“嗯。”靓舞再次睁开眼，这回却是看向上方，她睁大了明亮的双眼，因为，她看到正有色彩斑斓的四片羽翼在紫发女孩的身后不停的扇动着，这也是她俩能够停在空中的原因吧。

惊讶过去后，靓舞才发觉两人的姿势不妥，这种紧紧的拥在一起令她感受到了另一个女孩身体的柔软与温暖，即便是平时有点厚脸皮的她，隔着一层绿色花瓣点缀的灵魂印记此刻脸颊上亦不禁浮现两朵红云。

偷偷看着伊斯蒂尔，紫发的女孩也是霞飞双鬓。

“这个样子，太暧昧了！”朵朵白云漂浮的蓝天下，红着脸的两个人同时想道。

“快下去吧！”靓舞催促道。

“好的……”伊斯蒂尔点点头，两人这才慢慢的降低高度。

就在这时，伊斯蒂尔身后的羽翼突然消失了，女孩猛然一惊：“糟糕，忘记这种刚刚获得的飞翔魔法，效果持续时间极为短暂了！”

两人随即向下落去，靓舞只能死死的搂住伊斯蒂尔的腰。

“高空漂浮……缓降术！”伊斯蒂尔念念有词，手指一挥，她的身形于是顿住，下边的靓舞则没那么好运了，伊斯蒂尔速度减缓的同时原速落下的她，不由的拽住了女孩的衣衫。

“刺啦”一声，伊斯蒂尔的上衣破了，高举起手的靓舞落势不减的向下坠去。

紫发的女孩焦急之下一把甩飞了外套，穿着那件吊带内衣，解除了缓降术追向下方的靓舞。

怔怔的看着紫发女孩的褐色双眸中满是坚定，顷刻之后靓舞已经被伊斯蒂尔一把抱在怀里。

“你真美……”靓舞不由的说道，在之前的那一刻，心中似乎有根弦被牵动了。

“你也是。”伊斯蒂尔笑道，说完后微闭双眸，手指快速的挥动。

“法术极效·高级浮空术！”紫发的女孩说完，光芒一闪而过后，她们俩的身形一下子静止在空中。

我们去那座楼里吧，伊斯蒂尔指了指远处的一座大厦，上面一个火焰的标志在烈阳之下闪闪发光。

“嗯。”靓舞点点头，那座楼就是自己的总部啊，去那里正好呢。

随后，伊斯蒂尔控制着两人向那座大厦移动，不久后，便来到了大厦的顶部。

伊斯蒂尔牵着靓舞的手，正要走入电梯，却被靓舞拉住。

“等等。”靓舞说着，脱下身上的外套侧过脸去递给伊斯蒂尔。

“哦，对了！”伊斯蒂尔看看身上，额角上滑下两滴汗水，紧忙接过靓舞的外套披上。

“你真细心呢。”紫发的女孩说道。

脱下外套里边是件白色短袖衬衫，靓舞不由的翻翻白眼：“肯定的啊，老婆要是被外人看光了，那我不得郁闷死。”

再摸摸胸口，那里有着柔软弹性的触感。

“还好，这种东西很方便，不然的话很容易露馅了。”她想道。

“现在，我们下去吧！”伊斯蒂尔拉着靓舞的手，走入电梯。

“叮！”电梯门打开了，紫发的女孩与靓舞走出来。

“居然只能到达二十五楼呢！”伊斯蒂尔撅起嘴，看向四周，一片富丽堂皇。

“嗯，就是这样的设计！”靓舞微笑着说道。

“咦，你很了解这里吗？”

“呃……我在这里上班的。”靓舞敷衍道。

“这样啊~”伊斯蒂尔点点头，表示明白了。

就在这时，几名穿着名牌西服的男人走过来，手里捧着文件，看起来像是这里的高级职员。

看到靓舞后，微微一愣，再看旁边的伊斯蒂尔眼中露出惊艳之色，不过，瞧见慢慢沉下来的靓舞后赶紧收回色迷迷的眼神，面无表情的躬身说道：“董事长好！”

“是这里的工作人员！”靓舞对好奇的伊斯蒂尔解释道。

“他们叫你董事长，那是什么职位啊？”紫发的女孩疑惑的问道。

“哦，就是管理一个小部门的！”靓舞随口胡诌，然后摆摆手让那些人赶紧走。

等他们走后，伊斯蒂尔拉着靓舞的手，“去那里怎么样？”

紫发的女孩指着的是一间宽大的办公室，在这座楼层里处于居中的位置，一条花纹灿烂的大马士革地毯直通办公室内，不等靓舞说话，伊斯蒂尔便冲了进去，赞叹着走进办公室，小手摸摸这里，碰碰那里。

然后，一屁股坐在了那张宽大的办公椅上，桌子上摆放着一叠文件，似乎在等待某人的批阅，桌角一个相框。

伊斯蒂尔拿起来，看着里边的相片，随后像发觉了什么似的看向靓舞，后者轻轻触碰了一下门口的一个黑色盒子，薄薄的嘴唇动了动。

“里边的女孩，是你吗？”伊斯蒂尔指着相片里问，那个大约十一二岁，露出欢快笑容，很是漂亮的孩子。

“是的。”靓舞偷偷擦了擦汗说道。

“那么，旁边的人呢？”伊斯蒂尔指了指站在靓舞身边，带着和煦笑容抱紧靓舞的中年男人。

“那是我爸爸……”她答道。

“哦，你们还真像啊，你父亲是个美男子呢。”伊斯蒂尔赞叹道，然后，才反应过来似的问道：“那么，这间办公室，是你的！？”

“嗯。”靓舞点点头。

“哇，原来你是个有钱人呢！”伊斯蒂尔惊叹，跳下座位，在广阔的办公室转着走了两圈，然后，站在落地窗前俯视下边广阔的城市。

“真是我多心了，像这样有权有势的人，怎么会受到其他人的欺负呢？”伊斯蒂尔回头不好意思的笑笑，“那么，那个男人，我不会伤害了无辜的人吧？”

“不，打的好！”靓舞摇摇头，心说要不是把那家伙揍飞了，哪有和老婆这样独处的好机会啊。

“呵呵，那我确实是帮了忙呢。”伊斯蒂尔开心的笑了起来，“最怕伤害到不应该受到伤害的人了。”

“原来你还有这样的担忧呢。”靓舞心中想道，嘴里却说：“他是罪有应得！”

远方，谢协从一堆垃圾堆里走出来，摘掉头上的破塑料袋还不停的打着喷嚏。

“谁在背后说我呢？”吸了吸鼻子，谢协疑惑的看看天。

“不要一直站在那里！”伊斯蒂尔拉住靓舞的手，两人来到办公室里的沙发旁，像主人那样按着她坐下。

“那么，你的工作忙吗？”伊斯蒂尔问，似乎对于靓舞的事很感兴趣。

“一点都不忙，什么事都被手下处理好了。”靓舞摇摇头。

“那么，你的薪水多吗？”伊斯蒂尔再问，似乎电视里没介绍过这种什么都不做就领薪水的工作呢。

“嗯，多的不知道应该买什么好。”靓舞点点头。

“这么好的工作！？”伊斯蒂尔惊呼，然后，拉着靓舞的手不好意思的问道：“可以帮我找一个这样的工作吗？”

“……我会的。”靓舞愣了有一会，然后忍住笑点点头。

“谢谢你了！”伊斯蒂尔激动的抱住靓舞。

靓舞紧闭双眼，身体忍不住颤抖起来。

“你不是生病了吧！？”伊斯蒂尔松开靓舞问道。

“只是有点……难受……”靓舞咽了口唾液说道，再这么抱我就受不了了啊！

“啊，忘记你受过伤的事了！”伊斯蒂尔一拍脑袋说道。

“对了，我得告诉一下我男朋友，一会就回去！”伊斯蒂尔说着，掏出手机。

“那个，我去下厕所。”靓舞紧忙起身。

“嗯。”伊斯蒂尔点点头。

靓舞慢慢走出办公室后，猛的向厕所的方向冲去。

“董事长好！”厕所的门口，一名颇为漂亮的女职员看到靓舞冲过来，行礼说道。

“嗯嗯！”靓舞微微点头，一下子冲进了女厕所，旁边的女职员呆愣的站在那里。

“啊！～”厕所里边传来了另一个女人的惊呼。

靓舞靠在门边，额头的汗水涔涔的流了下来。

里边，一名衣衫半解的女职员，大约二十一二容貌靓丽的样子，她紧紧攥着制服的领口脸色羞红的说道：“董事长您想要我，提前说一声就好了嘛……”

“不是这么回事！！！”靓舞紧忙转身冲出厕所。

“忘记集团的高层曾经在老爸的示意下，把我的照片公布出去了，包括男装女装各种样子的。”靓舞大口喘着气，刚刚经过漂漂老婆的多次亲密接触，又被美丽的女职员诱惑，她脆弱的心灵已不堪重负。

“嘟嘟嘟……”手机这时候才响起来，靓舞紧忙接通了。

“喂，老……死吴凉，我帮你找了个不错的女人，漂亮不说还很有钱，你不来看一看吗？”里边女孩连珠炮一样把话抖了出来。

“汗！”靓舞真是不知道该说啥好了，老婆她啥时候改行当媒婆了？

第四章

“我说那个……”靓舞粗着嗓子打断伊斯蒂尔的话：“我有你一个女人就够了吧……”

那边沉默了，随后才传出女孩恨恨的声音：“你痴心妄想！”

“嘟嘟嘟……”手机被挂断了，靓舞笑着摇摇头，早就知道她会有这样的反应，不过……

“这个样子的她，真的很可爱啊！”她想道。

等靓舞回到办公室里时，却看到伊斯蒂尔在发呆，她用纤细的嗓音问：“怎么生气了？你‘男朋友’不同意吧。”

她在“男朋友”三个字上加重音，说完后却看到女孩抬起头，眼角带着泪光。

“那个混蛋骗了我……”紫发的女孩擦着泪说道，“骗我和他结了婚！”

靓舞捂住嘴，差点笑出声来。

“怎么会这样呢？若是你不同意的话，他也没办法强迫你吧。”

“他骗我说，和他举行一个仪式，然后我可以为他工作赚钱了，谁知道，那个仪式举行过后，见到的所有人都叫我‘吴夫人’，还说我是他的老婆！”紫发的女孩嘤嘤哭泣起来。

“啊？”靓舞张大嘴，愣愣的看着女孩，实际情况不是这样的吧。

“怎么了？”伊斯蒂尔泪眼婆娑的问道，样子楚楚可怜呦。

“没事……那个家伙真是太可恶了！”靓舞紧忙站在伊斯蒂尔的一边，开始反对自己。

“嗯，他还动不动就贼手贼脚的！”紫发的女孩继续哭诉，“摸的人家……摸的我，身上很难受……”

“他真是个人渣！……”靓舞的额头上开始流汗了。

“我讨厌他，真的！”伊斯蒂尔扑在靓舞的怀里，流出的泪水染湿了后者的衣衫，抬起头来紫发的女孩哭着说道：“可是，在你出现之前，他又是我在这里唯一认识的人……离开了他，我真的不知道该到哪里去……到处都是怀着敌意的人，包括他在内，所有的人都伤害我！”

……是这样的吗？……你的心中……

靓舞怜惜的抚摸着散乱在自己腿上紫色的秀发，心中满是怜惜。

一直都以为自己能够给你个安逸舒适的家，却不知道自己才是带给你最大痛苦的根源。

“对不起……”靓舞轻声说道。

伊斯蒂尔将心中难言的话语哭出来后，已经好受多了，擦擦脸上的泪水，她笑着说道：“不，是我该说对不起，这本来不关你的事的。”

“既然我遇到了你，这件事就和我有关系了。”靓舞摇摇头。

“那么，帮我个忙吧！”伊斯蒂尔抬起头来，直视靓舞的双眼说道：“你替我去做那人的什么老婆好不好……我不想嫁给他！”

“囧！哪有自己嫁给自己这种事的！”靓舞脸上一道黑线落下来，想了想拒绝的理由，最后才斩钉截铁的说道：“我……不喜欢男人！”

“这样吗？”伊斯蒂尔一脸纯纯的问。

“嗯！”靓舞一脸严肃的点头。

“那你是什么都不喜欢了？”伊斯蒂尔问，真是好特别的性取向啊！

“呃，那个，我喜欢女人……”靓舞嗫嚅的说道，随后，却看到对面的伊斯蒂尔一脸羞红的低下了头。

“其实，我也不喜欢男人……”紫发的女孩说道，抬头看了靓舞一眼，拉住后者的手：“我喜欢温柔美丽的女人，就像你这样的……”

“咣！”靓舞一头倒在地上，彻底晕过去了……

当靓舞和伊斯蒂尔手牵手的走在人来人往的街道上的时候，她们俩立刻成为了成千上万人的焦点啊，不仅仅是两位大小姐的外貌，尤其是她们那副亲密的姿态。

“我们会不会太快了一点！”靓舞额头上流下一道汗水，看了看靠在自己身上的伊斯蒂尔。

“一点都不快，如果我那天落下来的时候就遇到你就好了……”紫发的女孩头靠在靓舞的肩膀，一脸甜蜜的说道。

靓舞心中再次瀑布汗，心说吴凉啊吴凉，你真是失败啊！

“对了，你身上是什么味道啊？这么香？”伊斯蒂尔吸了吸鼻子，“不贴的特别近的话，还问不出来呢。”

“呃……这叫体香！”靓舞擦了擦汗说道，心说这可是少爷我花高价买来的香水呢，冒充一下下了。

“这样啊！”伊斯蒂尔似懂非懂的点点头，闻了闻自己的身上，“没有啊，我的身上怎么没有？”

“女孩子一般闻不出自己身上的味道的。”靓舞说着，贴近伊斯蒂尔的脸，仔细的吸了一口气。

“梦幻般的香味……”靓舞说完，两眼一翻晕了过去。

“你怎么又晕倒了啊？”紫发的女孩赶紧扶住她，随后惊呼道：“啊，又流鼻血了！”

“太刺激了！”靓舞迷迷糊糊的站起来，茫然的看着伊斯蒂尔：“刚才我做的那梦，真的是要了本少爷的命了！”

“快，堵住鼻子！”伊斯蒂尔递给靓舞一卷纸巾。

“嗯，谢谢啦，老婆！”靓舞含笑接过。

“不对！”伊斯蒂尔突然喊道。

“怎么了？”鼻孔上塞着团纸的靓舞呆呆的问。

“你是我老婆才对！”伊斯蒂尔笑着牵住靓舞的手，拉着她走进一间咖啡厅。

潇洒的点了两杯咖啡，伊斯蒂尔笑着说道：“来，老婆，叫两声老公听听！”

“囧！”靓舞无语了，这怎么回事啊，颠倒了么这不是……

“你不愿意吗？”伊斯蒂尔说着，眼泪又要流下来了，“你们都伤害我……”

“啊！”靓舞顿时慌了，不好意思的看看四周，低声说道：“老公……”

“听不见！”伊斯蒂尔收起哭容，手支着脸说道，女孩的神情甚是不满：“要大点声！”

“老公！”靓舞闭着眼，抬高嗓音喊道：“老公！老公！老公！”

她的喊声惊动了店里的客人，所有的人都愣愣的看着两人坐着的方位。

“呼，呼，呼~”喊完后，靓舞才喘着气，心中极度的郁闷啊。

“这肯定是本少爷长这么大以来，最痛苦的一天！”靓舞手支着腿，乌黑的头发顺脸颊滑落下来，挡住了满是汗水的脸。

“嗯！这还差不多！”伊斯蒂尔点点头，然后，带着诡异眼神的服务员走过来，把咖啡放到桌子上。

“喂，你有意见？”

正当服务员端着盘子，想尽快离开这对看起来像是同性恋的两人时，女孩阴沉着脸说道。

“呃……”服务员不知道该说什么好了，这两个女的从打扮来看非富即贵，不是他这样的打工人员可以招惹的了的。

“算了，不要这样。”靓舞拉拉伊斯蒂尔的手，她心中想道，这不过是一个误会罢了。

“讨厌那样的眼神！”伊斯蒂尔气呼呼的坐下来，接过靓舞递过来的咖啡。

“呵呵，他们只是不了解。”靓舞稍微喝了口，笑着说道。

嗯，是的，我和老婆出来喝咖啡罢了。

两人坐在那里聊着天，大部分时间都是伊斯蒂尔在叽叽喳喳的说，靓舞坐在一旁娴静的听。

等天色已经晚了下来以后，伊斯蒂尔问道：“我可以去你那里住吗？”

“啊？那不穿帮了？”靓舞一愣，随后说道：“还是回家吧。”

“可是……”紫发的女孩脸色黯然的低下头。

“他应该是个不错的人，多了解了解他，和他好好相处吧。”靓舞规劝道。

“嗯……”伊斯蒂尔轻轻的点点头。

一会后，当伊斯蒂尔从出租车上下来，在司机艳羡的目光中走回别墅的门前时，才想起自己把车弄丢了，转头一看，却发现那辆车正停在别墅的院子里。

微微一笑，继续向里边走去。

“回来了啊？”大厅里，正撑着报纸看新闻的吴凉听到开门声，大声问道。

“嗯！”伊斯蒂尔点点头，脱下高跟鞋，踩着拖鞋走进大厅，然后一屁股坐在沙发上。

“那个……”伊斯蒂尔不知道说些什么好，吴凉挡在报纸后的脸却在偷偷的观察着女孩。

就在这时，电视里播放出一则新闻。

“C市莉莉安女子学院，全日制教学……”

“女子学院！？”伊斯蒂尔好奇的看向电视，吴少爷心中顿时有了不好的预感。

等看完那则广告后，伊斯蒂尔转过头来，露出了开心的笑容。

“吴凉，我要去上学！”

“啊！？”吴凉一激动结果把报纸撕成两半，露出后边敷着面膜的脸：“上学！？”

“嗯。”俏生生站在他面前的紫发女孩笑着点点头。

第五章

（最近室内气温下降，还不到来暖气的日子，冻的我手冰凉，所以更新少了些……等供暖正常后应该好些了。）

“怎么突然想到上学呢？”放下手里分成两半的可怜报纸，吴凉偷偷瞅了一眼电视里的介绍。

“嗯……我想学点有用的知识……呃，还想学点……”手指按在嘴唇上，伊斯蒂尔两眼望天的寻找着理由，怎么说服眼前这个家伙呢？

突然，她眼前一亮，对端起茶杯来喝水的吴凉眉开眼笑的说道：“我想体验一下集体生活的快乐！”

“嗯，不错的想法。”吴少爷喝了口水说道。

“那么说，你是同意了！”伊斯蒂尔期盼的问道，转念一想才觉的不对劲，为啥要问这个混蛋啊？

“是的，我会快点为你安排的。”吴凉笑着点点头。

“太好了，这样的话就可以求她和我一起去了！”伊斯蒂尔笑着说道。

“噗！”正在喝水的吴少爷一口喷了出来。

“和谁？”吴少爷抱着万分之一的希望问道，心说不会是要我和你一起去吧？

“一个新结交的朋友！”紫发的女孩说道，得意的上下打量吴凉一会：“人家可是又漂亮又有钱哦。”

“哎……”吴凉捂头长叹，这下惨了啊。

“不行，一定要打消她去那里的念头！”吴少爷眯起眼，盯着高兴的蹦蹦跳跳着坐到沙发上的老婆想道：“不然，这日子就太难熬了！”

吴凉轻轻的咳了一声，吸引了正拿着遥控器选台的女孩的注意力。

“那个……其实……我听说，学校是很恐怖的。”吴凉一脸认真的说道。

“怎么会？”伊斯蒂尔眨了眨大眼睛，“电视……那个东西里介绍说，学校里环境很好啊，有美丽宽敞的校园、令人尊敬的老师，还有可爱的学生，更有好吃的午餐……”

“他们是骗你的！”吴凉打断女孩的话：“当我上学的时候，住的是破烂的宿舍，在冬天里漏风、到处掉墙皮的教师里上课……”

吴凉说到这里，伊斯蒂尔脸上露出失望，看到女孩的反应，吴凉心中大呼老婆真好哄，再加把劲就OK了，继续添油加醋：“而且，那里还有像恶魔一样可怕的老师，他们会拿着皮鞭抽你，还用各种必杀连续技攻击你！”

满脸惊恐的紫发女孩脑海中陡然浮现出一副画面，一排满脸泪水的孩子站在讲台上，被穿着暴露性感**专用服装的年轻女老师用鞭子从左到右，再从右到左滴抽来抽去，还发出“哦呵呵呵”的恐怖笑声。

“这么吓人！？”伊斯蒂尔两条柳眉耷拉下来，怯怯的问。

“嗯，不止啊！”吴凉一脸严肃的说道，好像学校就是个纳粹集中营似的，“那里的学生武术还都很厉害，而且他们非常具有暴力倾向，动不动就打架斗殴，尸横遍野、血流漂杵都是小意思啊！”

伊斯蒂尔被吴凉煞白的脸色与声情并茂的话语吓得后退两步，脑海中再次浮现出一个画面，一名学生正在老老实实的整理书包，就在这时候，另一名学生从后边以远远超过刘翔的速度（等等，刘翔是谁，是这个世界的人吗？）奔来，双脚猛的踏在地面上发出一声巨响，同时身体矫健的以超越朱建华（这人又是谁……）的水平高高飞起，双眼之中亮起一道精光，一腿平伸着向那名整理书包的学生踢去。

“好！”这时候，走进门的老师看到学生这飞鸿一般的身姿也不禁拍案叫绝，学生有此，奥运何愁啊。

“嗷！”被踢中了脑后勺的学生一生惨呼，身体旋转着飞向教室的最后边，路上的桌椅纷纷被强大的气劲震得四处飞散。

“呼~”刚刚使出一招百八里式·龙摆尾将同学踹飞的学生手慢慢向下按去，收功！

“呱唧呱唧”热烈的掌声在教室内响起，他得意的笑着向四周拱手：“承让承让。”

伊斯蒂尔额头上带着汗水，不禁再次后退几步，若是这样的话，那学校简直太可怕了。

“嗯！不仅仅是这样……”吴凉帅气的摇摇手指，“而且，那里的食物也很有问题！”

“吃的！？”伊斯蒂尔首先想到了各种热气腾腾的美食啊，嘴角不由的流出口水来。

“是的！”吴凉抱着双臂，轻轻的一点头：“据说，在学校提供的食物中，会发现各种病毒，列如导致生化危机的T病毒，G病毒等，而且时常发生学生吃出外星怪虫的事件。”

“啊！不要说了！”伊斯蒂尔捂紧耳朵喊道，吴凉得意的笑啊得意的笑，这回你不敢去了吧！

“啪！”拖鞋飞过来，印着小熊图案的鞋底狠狠的拍在吴凉的脸上，后者鼻血飞溅中再次倒了下去。

“废话这么多，就是不肯让我去是不是！？”紫发的女孩弯下腰，举起另一只拖鞋，光着脚喊道。

“……到底被看穿了……”倒在地上的吴凉无奈的说道，回应他的是另一只拖鞋。

“哼，我就要看看那里到底多吓人呢！”紫发的女孩拍了拍手说道。

“哎……”吴少爷做起来，拿出电话，看了一眼瞪着他的伊斯蒂尔，打通了谢协的电话。

“公主殿下！”那边的谢协恭敬的说道。

“嘘！”悄悄看了一眼伊斯蒂尔，发现她没听到吴凉才松了口气：“今天我又变回男的了……”

吴凉想了想，这话说的真别扭啊。

“是，殿下。”

“那个，帮我安排一下那个什么学院的入学名额……叫什么名字来着？”吴凉看向电视，那个广告已经过去了。

“莉莉安女子学院……”

“对对，谢谢你啊谢协，真是帮大忙了！”吴凉高兴的说道。

“好地方啊……”

“咦？这家伙干嘛呢？”吴凉纳闷了，似乎没把注意力放在我身上啊。

另一边，谢协站在一个学校的门口，双目放光的看着校门口进进出出络绎不绝的女学生，打扮的花枝招展的女学生们看到某位帅哥展颜一笑，顿时，谢协同学就迷失在玫瑰色的海洋中了……

“喂，喂？”吴凉喊了两声，心说这家伙干嘛去了。

“我可以去上学了吗？”伊斯蒂尔撅着嘴问道。

“这个，需要先报名什么的……”吴凉挂断电话说道：“几天以后就可以安排好吧。”

“快点哦！”伊斯蒂尔说着向楼上走去。

“对了，老婆，你想学点什么呢？”吴凉在下边问道。

“那个……”伊斯蒂尔想了想，自己也不知道去学什么啊，心想到时候听靓舞的吧，于是，她趴在楼梯栏上笑道：“不告诉你！”

快步的进了房门，她关好门，然后打通了手机……

“喂，靓舞老婆，告诉你件事，我的家人同意我去上学了……嗯嗯，那么，你能陪我一起去吗？……啊，你真是太好了，来，老婆，在电话里叫老公听听……哎，真乖……”

客厅里，吴凉把那款女式手机放下来，用手按了按喉咙，然后，无奈的叹了口气。

第六章

说到要为去上学而作准备，吴凉想起了一件事，推着脚踏车走在马路上，他不时的看着小册子里记录的那个地址。

“法兰克斯教堂。”吴凉记下那个地址，扶了扶眼镜后跨上脚踏车。

骑着脚踏车向那个教堂前进，吴凉一会后经过了警察局的门前。

何幽在警察怒目注视中一脸郁闷的走出来，这一次的追踪不仅没有找到关于炎翔董事长的新闻，反而让自己上了头条。

“女记者丧心病狂，与警察街头飙车！”

“小幽，好样的！”手机响了，是报社的总编给她打来的电话，勉励道：“这次你让我们报社成为了焦点……现在，我已经通知大家回来后就为你开表彰会，祝贺一位没有新闻就舍身去创造新闻的伟大记者的成功！”

看着手里自己报社发行的的报纸，听着总编打来的电话，她哭的心都有了。

就在这时候，那个总是戴着眼镜，喜欢装嫩的某位少爷从她的面前一脸呆呆的过去。

“是他！？”何幽握着手机惊呼，随后焦急的说了声：“我有事，一会再说！”

“什么事，这么急，大家都等着为你开庆功会呢。”老编的话还没说完，就被何幽挂断了。

“跟上他！”何幽拦住一辆出租车，对司机说道。

吴凉骑着脚踏车来到一座教堂的面前，这座教堂地处C市的临江区，背靠波光粼粼的花锦江，四周植着整齐的草木，环境清幽。

“爱黎卡在这里吗？”吴凉将脚踏车锁在门口，向里边走去。

“他来这里做什么？”后边的何幽付了钱，下车后偷偷摸摸的跟在吴凉身后。

走到门口，阵阵嘹亮的歌声便传到了吴凉的耳中，走入教堂，里边宽敞明亮，金色璀璨的光线从五彩斑斓的玻璃直射进来，洒在慢慢走向里边的吴凉身上。

吴凉打量着里边，教堂最里边那座十字架下，正有站成一排年轻的女性唱着圣诗，清脆的嗓音整齐划一，一位黑白相间修女服打扮的女人，从背影看上去身材纤细高挑的她正在那些女孩的面前领唱。

当歌声停止后，吴凉轻拍起手，转过身来的女人笑着说道：“你来了。”

“嗯，有件事要和你说。”吴凉点点头。

让那些女孩离开，爱黎卡说道：“去里边说吧。”

偷偷跟进来的何幽藏在椅子后，看着吴少爷和一位漂亮的修女走入后门，顿时浮想联翩。

“这些都市贵族的生活果然丰富多彩啊！”何幽眯起眼来冷哼着想道。

“这位小姐，请问你要祷告吗？”

何幽被吓了一跳，回过头去却看到是一位中年牧师，牧师正慈祥的看着她，等待她的答话。

“呵呵……不是。”何幽干笑两下，看到牧师疑惑的神色，心中有鬼的她赶紧装作没事似的从教堂的门走出来。

“那个少爷会在哪里寻欢呢？”出了门，何幽四处看看，寻找可以拍摄到精彩镜头的地方，想道可能见到的事情，她不禁脸上一红，原地踏着步踌躇起来。

“拼了！”脸上红红的，女记者咬咬牙，为了一雪昨天的耻辱，无论如何也要让这家伙上头条！

“不就是一面墙吗？看我的！”来到教堂旁的高墙，何幽开始攀登……

费了老大的劲，女记者才从另一边跳下来，“哎呦”一声惨呼，她一脸痛苦的捂住脚。

“扭到脚腕了。”眼角流着泪的何幽想道。

凭着一颗玩命的心，何幽向教堂的后院摸索去，终于功夫不负有心人，在一处铺着石子的小道中，漫天飞舞的枫树红叶下，她找到了那对男女。

“看看你要做什么！”何幽藏在远处，开始观察前边的两个人。

“在这里可以说了吧。”在吴凉的面前，爱黎卡把修女帽落下，露出一头阳光般璀璨的金发。

吴凉眼里闪过犹豫，似乎在思考着该不该开口，不时看看爱黎卡。

“是不是和伊斯蒂尔之间的事？”爱黎卡问道。

“让你猜中了。”吴凉无奈的苦笑说道。

“果然。”爱黎卡笑笑，“不会刚刚回来就闹矛盾了吧。”

“这次不是……”吴凉指了指路边的座椅，“这段时间的事你不知道，坐下让我慢慢说吧。”

暗处，何幽瞪大了双眼。

“坐下了坐下了！”何幽露出邪邪的笑容，脑海中不由的浮现出一幅画面：戴眼镜的少爷和牧师坐在一起，然后，少爷搂住了女牧师的腰，再然后，他们俩热烈的吻在一起，不时的互相抚摸，再再然后……

（以下部分为少儿成长教育内容，因为作者过于纯洁而被咔嚓了）

“哇哈哈哈哈！”何幽瞪大双眼心中狂笑，从怀里掏出小型摄影机，为了自己职业操守，为了自己正义的心，为了全人类的未来……当然，也为了微不足道的名利，她抛弃了正面决斗，决定利用社会舆论打败这位魔王，让明天全C市都知道这位少爷的桃色生活。

“快上啊，快上啊！”何幽心中鼓起劲，她琢磨了半天怎么去撰写吴少爷与漂亮修女不得不说的故事，等待那个少爷动手的时机。

“我想你也猜到了，这个婚姻伤害到她了。”背靠在椅子上，吴凉看着前边说道，说完他转头看向侧头倾听的爱黎卡，一脸苦涩的继续说道：“我也是在……结婚之前就想到了的。”

“呵呵，你还真是……”爱黎卡忍不住笑了，含笑的蔚蓝双眸看着吴凉：“说你什么好呢？这件事其实不怨你的，你却一并承担下来。”

“……是我带她回去的，所以就有义务照顾好她。”沉默片刻后，吴凉说道。

后边的何幽开始不耐烦了，两个人之间说了半天，莫非是那事前的调情，可是怎么说着说着又提到另一个女人了。

“他还喜欢3P的！”何幽恶寒了一下。

“嗯，那么后来怎么样了？”爱黎卡问。

“我和她回老家了。”吴凉说道。

“吴氏总部……那么，你一定见到很多大人物了吧。”爱黎卡说着，不由地想起了在圣堂中听闻的，吴氏家族高手如云实力深不可测的传说。

“没，就见到俩人……”吴少爷擦擦汗说道，又想起那个从来不说话的远亲弟弟，补充道：“是三个。”

“呃……”爱黎卡也无语了，诺大一个家族，总部就这么点人还真说不过去。

“也许是他们都有事吧。”吴凉为同族开解。

“哼！你一回家把人都给吓跑了，还好意思说……”何幽在暗处不屑的想。

“见到你姐姐了吧。”爱黎卡接道。

“嗯，见到姐姐了。”吴凉说着，一脸的温柔。

看到这副情景的何幽心中惊呼，他居然连自己的姐姐都不放过……

“然后，我还去看了下父亲……”吴凉说完，脸上露出悲痛的神色：“他走的太突然了。”

爱黎卡也沉默了，谁能想到叱咤风云的吴炎会在一夜之间悄然而逝。

“然后，我和她在吴弶爷爷的安排下完婚了。”

“还是婚外恋……”何幽已经无语了。

“我在机场，遇到了梁雨琪。”吴凉叹了口气继续说道。

“那个女孩，你们之间……”

“5P……”何幽偷偷记着数。

“她走了，却留给我最重要的东西。”吴凉摸着自己的胸口，那里现在有一位女孩在歌唱。

“这样也好，过分的追求感情，会是一副沉重的枷锁。”

“玩完甩了……”何幽暗自补充。

“后来，她发现了这一切，不知道为什么会这样的生气……”说起那些漆黑的夜晚，吴少爷也不禁唏嘘。

“所以，她想出去走走吗？”爱黎卡问。

“其实，是她想要离开……”吴凉摸摸头。

“这么严重？”

“嗯。”

“什么原因呢？”

“大概是……她认为这是一种欺骗，同时又伤害到她的自尊心了吧……”吴凉说着，不由的回想起女孩咬紧牙关忍受疼痛，还有扑在自己的怀里哭诉的画面。

“她应该是个好强的女孩吧。”

“嗯，她比我坚强。”吴凉笑着说道，然后继续陈述两人的经历：“我们到了那个岛国最北边的城市，我试图接近她，却被一个叫韩纤雪的女人抓住了。”

“韩纤雪……是韩家的大小姐吧。”

“嗯，她以为我是带着恶意去接近伊斯蒂尔的。”

“呵呵，难怪。”

“……6P。”何幽快睡着了，头不时的点啊点，嘴里还嘟囔着。

“然后，我被带到了她和另一个女人的总部……后来，我查看了资料，才知道那是一个叫做樱花会的组织，那名和我接触过的叫蓝也月奈的女人，就是这个组织的会长。”

“他们没有伤害你吧。”

“没有。”

“……7P。”

“倒是另一伙人这时候攻击了那里，他们的组织名叫黑羽会！”吴凉皱着眉头说道，“这个带有黑暗色彩的组织控制了那个国家绝大部分的经济与军事力量，还暗中操纵内阁……据报告说，这个国家正大肆扩充军备。”

“樱花会正是以反对这样的穷兵黩武策略而站在了黑羽会的对面吧。”爱黎卡说道。

“是的，而我正好遇到了樱花会受到围剿的那一刻。”吴凉看看自己的手，手指纤细而修长，皮肤白皙，却经历了电影一般的慢镜头，那迅速的握刀反转，极光般反射出来的冰冷寒光……以及，顷刻间毫无怜悯的杀戮。

“你能在这里，就说明顺利的逃脱了。”

“嗯，却遭到追杀，后来，又在一个剧场里遇到了位女歌星。”吴凉摊摊手，“她叫雪由亚美。”

“……8P。”何幽无聊的记着数，却突然被惊醒了：“雪由亚美！！？他连升阳帝国的当红歌星都弄上手了。”

这么想着，心中已经升起对吴少爷的深深膜拜，这简直就是大神般的桃色生活啊。

“呵呵，这个……”吴凉不好意思的说道：“她让我替她上场，当时真的囧死我了。”

“虽说你长的不够男人。”这么说着，爱黎卡发觉面前的吴凉无奈的叹了口气，她笑了笑接着说道：“可也不能让男人替换吧，不说她的脑袋是不是有问题，她也不想想你会愿意吗？”

“哎，问题就在这里了……”吴少爷尴尬的说道：“我是穿着女装去升阳的。”

“囧……”这次轮到爱黎卡额头流汗了。

“明白了吧，我是以女人的身份经历这次国外旅程的。”吴凉无奈的说道。

何幽小嘴张成了“O”型，我靠！女记者不禁骂了句脏话，本来以为是桃色新闻这样的小家子事，没想到发现了震惊世界的大发现啊！

“那么，伊斯蒂尔她？……”

“她现在还不知道，以为我和靓舞是两个人呢，哎，现在，她更喜欢我的另一个身份，还非要拉着我去女子学院。”

何幽瞪大双眼，汗水已经涔涔的流下来了，“我的天，女子学院！！？”脑袋里8P那个数字疯狂的往上窜，一眨眼就到了1000P，数字还在刷刷刷的涨。

“现在就有困难啦。”吴凉摸摸头，“去那种地方，你知道的，男人谁受的了啊。”

“嗯，我知道了。”爱黎卡笑笑，“为了保护你不被其他女人骚扰，也被了不让你沉迷于罪恶的欲望之中……”说着，她“锵”的一声拔出藏在修女服下的骑士长剑，“我，会和你一起去的。”

“呃……那谢谢你了。”吴凉看着倚剑站立，英气逼人的爱黎卡，一脸汗水感激的说道。

第七章

吴凉和爱黎卡告别后离开了法兰克斯大教堂，何幽一瘸一拐的从教堂里跟出来，路上的人见到这个颇为漂亮的女人一脸的恶狠狠纷纷避开。

“这个禽兽，我一定要揭穿他！”何幽恨恨的想道，这家伙在外面拈花惹草还嫌不够，竟然要去学校里猥亵纯洁的女学生。

“喂，老编，我是何幽！”来到街边一个无人的角落，何幽打通了报社的电话。

“小幽，你干嘛去了？我们一帮人等你快半个钟头！”那边传来老编气呼呼的声音。

“先别说这个，我发现一个大秘密！”何幽急迫的说道：“那个叫吴凉的，他要穿着女装去女子学院！”

“……”手机里沉默了，半响后才传来老编疑惑的声音：“哪个吴凉？”

“就是炎翔，那个集团的董事长！”

“……”手机里又沉默了，过会后老编才笑着说道：“太好了，这样的大新闻，一定会引起轰动效应的，小幽你干的太好了！”

“哈哈哈哈，怎么样，我立了大功了吧！”何幽兴奋的笑道。

“哈哈哈哈，是的，立了大功了！……才怪！我说你赶紧去看看医生吧，这么荒诞不经的事你也想的出来！”

手机被挂断了，何幽呆呆的看着手机的屏幕。

“老编不相信自己的话，这下怎么办呢？”何幽焦急的走来走去，可恨那个吴凉一直谦谦君子的模样，没让自己拍到镜头啊，不然就好办了。

“拍到镜头……”何幽一拍脑袋，这家伙竟敢变装去学院里干坏事，一定有机会抓到他的马脚的。

“没办法了，我也去学校再当一次学生吧。”何幽眯起眼想道。

炎翔的总部，吴凉坐在办公桌后看着手里的文件。

“这个学院的规模很大啊。”吴凉看着手里的调查报告想道，占地数十公顷的五个校区紧挨在一起，从天空向下看去就像是一颗五芒星上的五个顶角一样，而从一个校区到达另一个校区，坐到是校内的地铁。

“也许，是为了方便学院中心的宿舍区里的学生们吧。”谢协在一旁说道。

“确实有这个可能。”吴凉将文件扔到桌子上，“入学手续都办好了吗？”

“一切都已经准备妥当。”

“哎，要不去老婆心血来潮，我也不用受这份罪了。”吴凉按按额头，报告说这个学院里可是有两万五千名女学生啊……

“这不是很好吗？”谢协在旁说道。

“好什么好……”吴凉一脸的郁闷，如果被发现了的话，还不知道能不能从里边活着出来呢。

“对了，那个校长的名字叫啥来着？”吴凉随口问道。

“省略号……”

“真是奇怪的名字，据说这家伙从幼儿园到大学，当了好几次校长了，每次都因为猥亵女学生而被开除。”

“的确是个人才。”

“是个色色的糟老头吧……”吴凉无奈的想道，副手的精神状态有很大的问题啊，他看向站在旁边，一脸吻痕，全身被抓得破破烂烂的谢协想道，后者手里捧着一堆各种颜色的女式内衣内裤，两眼无神啊。

“能靠身份之便，欣赏各色美女，这也是一种实力了。”

“嗯……”吴凉沉思起来，听闻，在异世界里有各种各样的变身小说作者，他们联合手下一群群的色色读者，以贴近观察猥亵各类绝色美女的日常生活为乐。

“这个省略号一定也是那种人！”

“这点我倒是不敢苟同。”谢协不屑的说道，“殿下你没发现吗，这家伙的管理水平特烂，学校里的女学生虽说数量众多，可惜一般都不够漂亮不够妩媚，魅力值超低啊。”

“嗯，确实!”吴凉不禁点点头。

“算了，扯远了，我回去和老婆商量商量，再琢磨琢磨另一个自己，怎么表现的既要有点不同意，最后又被她说服了的样子。”

“是，剩下的事情就交给臣去办理吧。”谢协说完，他渐渐消失在办公室的阴影中。

“哎……”吴凉坐在寂静的办公室里，明亮的月此时升了起来，挂在他身后的天空中，周围的星辰被她映照得越发黯淡，轻轻的叹了口气，吴少爷回想起白天和爱黎卡的谈话，他没有提到一个女孩的事，因为他也不知道什么时候能与背后全是神秘的她再次相见，而女孩的心意他同样也无法去面对。

“嘟嘟嘟……”这时候，电话响了。

吴凉接起来，那边传来一个调皮的女声。

“姐姐啊，是我，惜缘！”

“惜缘……”吴凉呆住了，刚想到她，这电话就来了，是巧合吗？

“嗯，姐姐，听说你要去上学，所以我要和你一起去哦！”

“啊？……”吴凉惊呼，她是怎么知道的？

“嘿嘿，一定在想为什么我会知道吧，原因嘛……”女孩娇笑着：“不告诉你！”

“呵，到哪里了？”女孩的调皮不仅让吴凉笑了起来，听到她的消息，心中真的很开心呢。

“在列车上呢，马上就会到C市的……”

“嗯，我等你。”

“好的，我会尽快到……”挂断电话，悬浮在高空的莫惜缘将手机放入怀中，回头看了眼窗户里的吴凉，她微微一笑，快速的向远处飞去。

“唔，又要来一个了……”吴凉捏着下巴想道，现在自己的队伍似乎越来越大啊，一会可以组个团去打装备了。

“嘟嘟嘟……”电话又响了。

“少爷！”吴凉接通了，里边传来黎海的声音。

“黎叔，这么晚了，还有事吗？”吴凉心说，不是又有突发事件吧，最近总碰上袭击，让人心里不踏实啊。

“是的，据说雪由亚美查到了你另一个身份的下落，急匆匆的要坐飞机来C市追查下落呢。”

“哈？”吴凉一愣，这已经够乱的了，怎么又多了一个女歌星？

“不仅如此啊，姬家，许家，还有朱家的小姐，以及龙瑾吟小姐都在那里学习呢……”

“靠之……”吴少爷不禁骂了句脏话，这谁安排的啊，太缺德了，以那几位大小姐的秉性，整个学院肯定是一团胡乱啊。

“还有还有，据说啊，老爷曾经在那个学院里呆过一段时间！”

“啥？”吴凉再次惊呼。

“是的，老爷在那里学习过一段时间，也是在那里认识夫人的。”

“……是吗？”吴凉苦涩的笑笑，原来父子两人竟然有一样的经历呢，可是，想到从未见过面的母亲，他不禁悲从中来。

“对不起，提到了这样的事……”

“没事，你继续说。”吴凉的脸上看起来有点难过，坚持着让黎海说完。

“老爷曾经提到过，那个学校的下面，有个秘密，老爷发现后没有告诉任何人。”

“除了你。”

“嗯，是的，这件事只有我一个人知道，这个秘密是关于这个世界的构成的……”

“父亲他都说了些什么？”吴凉急忙问。

“他说，我们的世界的根源，来自于一枚顶端刻有时之轨迹的戒指。”

“戒指？”吴凉迷茫了，这个说法真的是非常虚无缥缈，他看向远处的都市夜景，如此广阔的天地，亿万星辰，说是依靠一枚小小的戒指来运转的，未免难以置信。

“老爷他只说到这里。”

“我知道了……我会留意那个学院的……”吴凉说道，与黎海告别后，挂断了电话，靠在椅背上，他不禁叹息道：“事情，似乎没有看起来那么简单呢。”

第八章

当吴凉回到家里时，已临近午夜时分，他打开门后悄悄的向里边看了眼，不禁露出温柔的笑容。

女孩躺在沙发上睡着了，手里的遥控器掉落在地毯上，已经太晚了没有节目的电视机还打开着发出滋拉滋拉的声音。

“呵呵，就像个孩子一样。”吴凉笑笑，把伊斯蒂尔抱起，在他的怀里女孩像没有骨头一样的柔软，冰肌雪肤在室内灯光的映照下脸蛋梦幻般的美丽，吴凉不禁吸了口气，闻到的是淡雅的馨香。

轻轻的将她放在床上，吴凉才转过身蹑手蹑脚的离开，就在这时女孩梦呓着。

“凉……”

吴凉开心的笑了，谁也不希望与自己长相厮守的女孩会讨厌自己不是。

“凉，你是个混蛋……我要和舞走，不回来了……”

吴少爷的头上不禁滑下汗水来，推开门走出去，看看表也该赶快睡觉了，于是走向自己的房间。

第二天的清晨很快就到了，天气多云，吴凉坐起来，擦了擦眼睛看看外边有些昏暗的天，跳下来后来到镜子的面前，对着里边那张十分女性化的脸微笑着说道：“嗨，早上好。”

把眼镜戴上，又把头发弄得一团糟，点了点掩盖气味的香水，这才捏着喉咙向外走去。

当吴凉走出自己房门的时候，才大概早上六点的样子，贪睡的伊斯蒂尔还没有醒来，他把围裙戴上，走入厨房。

一会后，伊斯蒂尔才醒过来。

穿着浅粉色，有着小熊图案的女孩打着哈欠，一只小手掩着嘴一只小手举得老高，站在门口恰好看到楼下正忙活着端菜的吴凉。

“早上好啊。”女孩打着招呼。

“咦，老婆你今天起的好早呢。”吴凉一愣，这才六点半啊。

“哼~”紫发的女孩转过头去，不予回答，径直走到客厅里去打开了电视。

瞧见这一切，吴凉微微一笑。

当吴凉把丰盛的早餐放到桌子上后，正想着去招呼老婆过来吃饭，回头一瞧吓了一跳，伊斯蒂尔的手正用别扭的姿势拿着筷子，开始疯狂的扫荡。

额头悄然的划下一滴汗水，吴凉心中佩服的想道：“老婆上饭桌的速度真是越来越快了……”

“对了，上学的手续已经办完了，明天就可以去学校了。”

坐下来后，吴凉说起了为女孩安排好的事。

“嗯，谢谢你了！”紫发的女孩手上不停的说道。

“对了，你不是还有一个朋友吗？”

“嗯，那个……我还没有好好的问问她呢……”

吃完饭，伊斯蒂尔回到房内，把门关好。

吴凉麻利的收拾好一切，然后走入自己的房间，把门关好……

“喂，靓舞吗？”隔着一个天花板，伊斯蒂尔问另一个人。

“是我。”吴凉捏着喉咙说道，此时，他自己也不知道，黑色的瞳孔变成了绚丽的蔚蓝色。

“我去上学了，那个，你可以陪我去一下吗？”伊斯蒂尔说道。

“送你去学校吗？可以啊。”

“不是那样的，上次我没说明白……是想要你陪我一起去上学。”

“这个……我平时有很多事，很忙的。”

“你的事不都有手下人去办吗？上次你还和我说，什么事都不需要做的。”

“嗯，是这样，但是……”

“听我男朋友说，那里生活很快乐的，（吴凉眨了眨眼睛，明明我说那里很吓人的好不好。）一起去玩会嘛！”

两人之间隔着面墙说了好一会，伊斯蒂尔才心满意足，与吴凉一脸窘迫的一同从两个不同的门走出来。

“她同意了！”紫发的女孩高兴的说道。

“那太好了……”吴凉点点头，心想自己应该没露出破绽吧。

“那么，我们今天就去学校吧，我和她说好了，在门口见面的。”伊斯蒂尔披上外套说道。

“嗯，你快点去吧。”吴凉催促道。

“你不陪我去吗？”女孩转过头问。

“啊？还要我去吗？”

“你不送一送我？”紫发的女孩脸上露出明显的失落。

“对不起，我这就去准备。”吴凉一惊，急匆匆的回了房间。

“计划有变！”看了眼外边等待的伊斯蒂尔，吴少爷握着手机说道。

一会后，吴凉和伊斯蒂尔坐着车来到学校的门口。

“好多的女生！”伊斯蒂尔惊呼，吴少爷汗颜，门口进进出出的是络绎不绝穿着全身黑色，长袖上衣下面短裙，白色领口袖口的校服的少女，她们都有一个特点，那就是青春靓丽，给人的感觉就像是五月明光下清新的春风般怡人。

“等一下，我去买包烟。”吴凉说道。

“你还吸烟？”伊斯蒂尔上下打量吴少爷两眼。

“是的，呵呵……”吴凉摸摸头。

“去吧去吧！”紫发的女孩摆摆手说道。

吴凉跑进路边的店面，里边的老板这时抬起头来，是谢协派来的手下。

“少爷，一切都准备好了。”那个人戴上副宽边眼镜，头发乱糟糟的，和吴凉一模一样的打扮。

“嗯，好的！”吴凉说着，走入后边更换衣服，一会后，穿着女装高跟鞋，一头柔顺长发的靓舞走了出来。

“你先去吧，我从后门过去。”靓舞说道。

“是。”他说着就往外走去，却被靓舞叫住：“等等……”

不解的看着她，却发现后者美丽的脸上满是阴沉。

“不准靠近她半米以内，听到了吗？”靓舞一字一字的说道。

“遵命！”假吴凉急忙躬身说道，随后快步走出门外，额角却不知何时落下一滴冷汗。

靓舞等了一会，才从店的另一头出去，外边，一辆白色的敞篷跑车，流畅精美的造型，正是梅赛德斯M系列的最新款式限量版。

“公主殿下，请上车！”谢协坐在驾驶位里说道。

靓舞点了点头，按住车门一下翻到车里，稳稳的坐到座位里。

“好身手！”谢谢不禁为靓舞优美的一跃喝彩。

“这是怎么回事？”她疑惑地看看自己的手，不经意间表现出来的能力，似乎超越了自己原本有的呢。

“算了，快去和老婆她会合吧。”

等靓舞坐着车来到伊斯蒂尔等待的地方的时候，却看到了有趣的一幕，伊斯蒂尔无聊的趴在车门上，和街道对面围拢过来盯着伊斯蒂尔发呆的人群对视，假吴凉则靠在车的后边，两眼看着天。

“呵呵，看来当时吓着他了！”靓舞不禁笑了起来。

“？”旁边的谢协脑袋上不禁冒出一个问号。

“靓舞！！！”看到靓舞推开车门走下来，伊斯蒂尔欢快的跑到她的身边，紧紧抓住她的手。

“等急了吧。”摸摸女孩的脸，靓舞感叹着女孩皮肤的细腻。

然后，女孩握着她的手来到假吴凉的面前，介绍道：“这位就是我的男朋友。”

听到伊斯蒂尔在自己的面前介绍另一个人为“男朋友”，靓舞的眉毛不禁微微皱了起来，示意假吴凉赶紧滚蛋。

“你就是靓舞小姐吧，幸会幸会……对了，我还有事，先走了，那个……走了。”假吴凉满头大汗，想说出吴凉平时的叫法，却看到靓舞冰寒的目光，赶紧干笑着离去了。

“真奇怪，他平时挺热情的。”伊斯蒂尔看着跳上车，熟练的把车开走了的假吴凉说道。

“呃……可能是因为真的很忙吧。”靓舞说着，偷偷抹去额角的汗水，心中暗骂那家伙太笨了，自己不会开车这件事居然拉下了。

偷偷看了眼伊斯蒂尔，她正好奇的打量着校园。

“还好，她没有注意……”靓舞松了口气，拉着伊斯蒂尔的小手：“我们进去吧。”

“嗯。”紫发的女孩点了点头。

第九章

正当靓舞与伊斯蒂尔在万众瞩目中步入校园之时，学院的深处一个装饰典雅的房间内……

水晶球在一只手的碰触下发出了耀眼的光芒，映照得那手的主人银蓝双色的眸子如水般氤氲。

“这个次元的稳定性在渐渐变差。”她说着转过头来，这是一名有着一头长长灿烂金发的少女，挺翘的鼻梁，微微翘起的嘴角，表现出底气十足的自信的同时，又在其他的方面有着特别的执拗。

当她看着身后的黑发少女时，眸子里带着的却是温柔。

“那么说，我们要尽快了。”黑色头发的少女如墨般的双瞳炯炯有神，长长的头发像瀑布般垂落在腰际，当她说完，另一名少女走到黑发少女的身边。

“喝点茶吧，这里的特产。”

“谢谢。”黑发的少女笑着看了眼送来茶的女孩，笑着说完两只小手刹那间划为一团虚影，当她的手再次出现时，已是一手端着茶杯一手捂着小嘴在惊呼了。

“好烫！”

身边的红发女孩捂着嘴笑了起来，漂亮的大眼镜弯成两个月牙型。

“有一股熟悉的波动在进入校园。”金发的少女突然说道，轻闭起双眸似乎在感应着什么。

“是卡琳她们？”黑发的少女警觉的站起身来。

“不是，更像是芙莱雅当时给我们的感觉……”金发少女睁开眼，轻轻的摇摇头，看到两位少女松了口气的样子笑道：“去看看她们吗？也许会很有趣呢。”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“请问，学院办公室怎么走？”靓舞问，前边的两个女生是唯一看到她们俩还没有发呆的人了。

其中一名女生转过头来，伴随着转身动作下飘逸甩起的深棕色长发，美丽的脸上满是惊讶。

“从那边走。”另一名女生用余光瞥了眼靓舞，手拉了拉同伴的手。

“哦，谢谢。”靓舞道谢，看到另一名女生的容貌也是惊讶的说不出话来。

当那两名女学生走远后，伊斯蒂尔才趴在靓舞的耳边说道：“竟然是双胞胎呢，还都这么漂亮。”

“嗯，是啊。”靓舞点点头。

两人来到办公室，楼道里静悄悄的，一个人都看不到。

“这里很清静嘛……”伊斯蒂尔说道，快步向里边走去。

“是办理入学手续吗？”一个清脆又好听的声音传来。

靓舞走进来，看到的是一位金发的少女，浅红色紧腰的礼服打扮恰到好处的展示出了少女美好的身材，而看到她的脸即使是靓舞也忍不住呆滞片刻。

“你……”伊斯蒂尔眉毛纠结起来，脸上露出了惶恐之色，一步步的向后靠去，心中惊呼：“半神莉莉安娜·卡亚罗菲斯，北大陆最大的魔导兵器制造商，卡亚罗菲斯家族的公主，她怎么会在这里？”

“嗯，我们是来入学的。”靓舞没有注意到伊斯蒂尔脸上的惶恐，微笑着说道：“真没想到学院的老师也这么年轻漂亮呢。”

“感谢您的赞美。”莉莉安娜客气的说道，随手递出几份表单，“请填写一下你们要选择的课程。”

“这么多的选项……”靓舞看着表单，无奈的叹了口气：，问道“可以少填点吗？”

“可以。”金发的少女简单的说着，蔚蓝色的双眸细细的打量着猫在靓舞背后的伊斯蒂尔，当看到她害怕的样子，温和的笑了笑。

“不要怕，我们没有恶意。”

金发的少女没有开口，话语却传到了伊斯蒂尔的耳中，后者一脸的谨慎，明显不会轻易相信她的话。

“在你身上感受到熟悉的力量波动，不过，那并不是我们要去费心弄明白的事……”金发的少女的声音继续传来：“只要不介入今后要发生的事里，我们就不会与你为敌。”

伊斯蒂尔松了口气，看样子这位怨恨少女有更大的问题要去解决，不会为难自己这样的小角色了。

“填好了！”靓舞点点头，把表单递给伊斯蒂尔：“老婆，来看看吧。”

“呼~”伊斯蒂尔偷偷擦掉汗，悄声纠正着靓舞的话：“是老公！”

“嗯嗯，老公，请过目一下吧。”

“这还差不多。”伊斯蒂尔满意的点点头，拿起表单一看，汗水再次流了下来。

“乐曲，歌唱，美术，舞蹈，着装……”一大堆无聊的课程摆在她的面前。

“怎么挑这些啊？”伊斯蒂尔的眉毛耷拉下来，说实话这些课太没意思了……

“可以多看看漂亮小妹妹呢……”靓舞眯起眼坏坏想道，随后却露出一幅义正言辞的模样：“我要打造盖世美女！”

“嗯嗯，你要成为老公的盖世好老婆啊，那好啊，我双手赞成！”紫发的女孩说着，点点头，在上面签下了自己的名字。

靓舞无语了，我是想让你去上这些课的……

“填完了？”好笑的看着这一对，莉莉安娜接过了表单，打量两眼后说道：“下周一开学，别迟到了哦。”

“嗯嗯，那我们走吧。”靓舞和伊斯蒂尔牵着手离去。

当他们走远后，黑发的少女悄无声息的出现在房间内。

“有什么发现吗？”

“有点像是半神，又像是超越了这个初步掌握至强力量的层次，但是那种状态，在外界看来，真的令人困惑。”金发的少女蹙着眉头说道。

“想不通就不要想了……难得来到这个较为和平的世界……”她从后边抱住了金发的少女，脸紧紧的靠在她的身后。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

靓舞与伊斯蒂尔向外走去，就在这时，一名梳着利落短发的女人快步走来，短袖毛衣牛仔裤的打扮，脚上踏着运动鞋，身后一个绿色的背包鼓鼓囊囊的。

“武技学院怎么走？”那女人走近了直白的问道。

“我也不知道，你可以问一下其他人。”靓舞打量那女人两眼，近处来看才发觉她很漂亮呢，只不过这幅打扮，远远的看着就像个假小子一样……

“多谢。”留下一句话，那女人就急匆匆的向另外一边走去。

“说起来，今天碰到好多怪人了啊！”伊斯蒂尔在旁说道。

“怪人？”靓舞不解的问。

“嗯，前边那对双胞胎，那个教师，还有这个女人也是……”伊斯蒂尔抬起眼看向靓舞，眼中满是凝重：“你没发现吗？她们有一个共同点……”

“美女？”

“是的，而且都是非常漂亮的女人。”伊斯蒂尔说道，心中却闪过一个想法：“而且身上都隐隐约约的带着穿越次元空间时残留的虚空气息。”她没有说出上面那句话，继续说道：“虽然我不熟悉这座城市，但看看那边人的表现……”

她指了指远处或仰慕或嫉妒的看着两人的女生们。

“这样出众的女人，怎么可能默默无名？”伊斯蒂尔说道。

“这么说，她们是在近期内来到这里的。”靓舞捏着下巴想道，随后展颜一笑：“也许是临近开学呢，据说这学院很有名的，慕名而来也不是没有可能。”

“但愿这样……”伊斯蒂尔叹了口气，那个世界渐渐在记忆中渐渐的褪色，本以为自己只能接受新的身份，老老实实的活在这个渐渐的变得鲜活的世界，却有来自于原本世界的客人到来……

这让她不禁有些担忧，又有些迷茫。

“中午了，我们去吃些东西吧。”靓舞提议道，紫发的女孩收拾心情，乖巧的点点头。

第十章

开学的日子很快就到了，伊斯蒂尔和靓舞来到学校的门口，随着大队的人群向里走去。

“为什么不坐车来呢？”伊斯蒂尔问，两人是走了一段路才到这里的。

“低调啊，要是表现的太嚣张了，会被其他人讨厌的。”靓舞说道。

“哦，原来是这样……”紫发的女孩明了的点点头。

就在这时，一架直升机从两人的头顶经过。

“竟然有坐直升机来的。”伊斯蒂尔指着天空说道，“他们是不是太嚣张了！”

“没错，你看看四周的议论声就知道了，这样做是很烦人的！”靓舞点点头说道。

伊斯蒂尔侧耳倾听，果然啊，谩骂之声不绝于耳。

突然，一团火焰穿透天空，一架航天飞机缓缓的降落下来。

伊斯蒂尔推推靓舞，“你看你看，一个更嚣张的来了。”

“没错。”靓舞眯起眼，瞥了眼天上的航天飞机：“这么做真是让人厌恶啊。”

伊斯蒂尔看向四周，女生们都是一副不屑的样子，嘴里还叨咕着诸如：“装什么装。”“切，有什么了不起的话。”

不过，明显语气已经不那么足了。

突然，天空之上厚云向四周分开，一艘银白色颀长的宇宙战舰缓缓的降落下来。

“伊斯蒂尔推推靓舞：“快看快看，这个简直嚣张到极点了！”

“呃……太帅了……”靓舞一阵发愣，随后摸摸头：“那个，说到底嚣张是不好的……”

伊斯蒂尔目瞪口呆的看向四周，那些女生全都露出一幅仰慕的神色。

“酷毙了……”

“呃……”这次轮到伊斯蒂尔无语了。

两人继续向前走，大队的新生老远看到了欢迎会场，纷纷向那里走去，紧贴着伊斯蒂尔的靓舞突然有点紧张起来，从背影看去，整个场地里满是各种各样可爱的发型……从衣服看去，诺大的空间里五颜六色，什么样式的女式衣服都有啊。

“这么多女的……长这么大头一次见到！”

“请这边坐。”一名女学生，袖口上戴着花朵图案的臂章，对两人说道。

“谢谢。”靓舞礼貌的说道。

拉着伊斯蒂尔坐下后，靓舞左看看又悄悄，眼神不由得呆住了，从她这个角度看去，左边一整排的女生全都翘着腿，清凉短裙下露出一条条性感的大腿。

当她回过神来时，却发现自己被那一排的女生齐齐的怒目而视。

“那个……”靓舞不好意思的说道：“对不起！”

“哼！”女生们没有因为她的道歉就原谅她，齐齐的娇声说道：“不要以为自己好看就可以看不起人了！”

靓舞目瞪口呆了，她们竟然猛的撩起裙子，露出五颜六色的小内裤，还得意的看着自己：“有胆试试吗？”

“没……”靓舞败了，还败的非常惨，赶紧老老实实的坐回来。

“好可怕啊！”靓舞像个幽怨的小媳妇，趴在老公的肩膀上哭诉。

“不要怕！看老公给你出气！”伊斯蒂尔眯起褐色的双眸，小手快速的挥舞，随后猛的一拍旁边的座位。

“弱效火球术！”

施放完这个法术，用精神力阻挡火球的迅速爆发，一脸微笑的她控制那些热量分散开来，向靓舞左边的女生座位传递过去……

靓舞呆呆的看着那些女生下边的裙子突然着起火来，纷纷惊叫着离开座位，然后以迅雷不及掩耳之势把裙子一把丢掉。

“天啊……”靓舞瞅了瞅满地的裙子，还有眼角含着泪水，在秋日的寒风中只有一条小内裤来遮蔽下体的可怜女生们，口水不知不觉的就流了下来。

“咦，我什么时候变得这么色了？”摇摇头，靓舞才看向一旁嘿嘿怪笑的老婆。

“下次不要这么残忍。”靓舞又开始了碎碎念，“让女孩子光着身体是不好的行为……”

“那怎么办？”伊斯蒂尔纯纯的问。

“呃……”靓舞一愣，半响后才认真的答道：“脱上衣就好了吧……”

不一会，开学典礼即将开始。

“那个年老色衰的老头子就是省略号校长了吧。”伊斯蒂尔问，这人当年号称灭绝师太，一人独创峨眉，消灭师太无数，也是个人物了……

“嗯，他还有个称号，叫西方失败，每开一个学校，就倒闭一个，现在这个不知道怎么样了。”

省略号校长一身笔挺的西装，那是帅呆了，酷毙了……（省略溢美之词无数），他走到台前，扶了扶老花镜，准备演讲。

这时，靓舞和伊斯蒂尔看到，那名接待两人办理手续的少女正好坐在主人的席位上，她的身边还有一名黑发的少女，隔着的却是一名红色头发的少女。

“大家好，我就是校长。”

这时候，省略号校长开始演讲了。

“欢迎你们，尤其是，青涩可爱的萝莉们……”校长看向年纪小的女孩子们的方向。

“然后是妩媚撩人的御姐们……”再看向年纪稍微大点的少女们的方向。

“还有成熟性感的熟女们……”戴着眼镜四处乱瞄，以极快的速度扫向另一边。

“最后，还有让人流连忘返的人妻……”省略号校长说着狠狠的瞅了靓舞一眼，一把将演讲稿丢上天空放声狂笑：“哇哈哈哈，都是我的，都是我的！”

“汗，我知道为啥他开一个学院倒闭一个了……”靓舞擦擦汗说道。

“哇哈哈……”省略号还在笑，突然被一只小手抓住了领子，向后用力一抛，我们可敬可爱的省略号校长就向着远方的天空自由的飞去了。

“感谢省略号校长的演讲，下面有请学生会会长龙瑾吟说话。”莉莉安娜站在那里说道。

“啊？”靓舞一呆，这不是当时差点成了我老婆那古典美女么，她居然是学生会会长？

龙瑾吟走上台前，穿上校服的她有种别样的风情。

“下面的日子里，将由我陪同大家一起生活、学习……”

“哎，又是这些桥段，作者在想什么呢？”伊斯蒂尔无聊的说道，推了推旁边的靓舞，“喂，一会不是又像那样的，会长大人一下子就把你认出来了吧？”

这时候，省略号校长从她的身后站起来，坏笑着说道：“其实我是学生会长控！”

“没问你！”小手一下子扇去，校长再次飞走。

“我将会尽可能的帮助大家，还请大家遵守学院的规定……”龙瑾吟说着说着却突然顿住了。

“完了。”靓舞捂住脸，龙大小姐看着方向恰好是自己这边啊。

“你……”龙瑾吟眨了眨眼，指着靓舞的方向。

“呵呵，龙妹妹，你好啊！”靓舞无奈，挥着手说道。

“好……”龙瑾吟嘴角抽搐着，心说先办完眼前的事再找你问个明白。

一会后，欢迎会开完了，靓舞和伊斯蒂尔问明白了宿舍的地址，出门了就拉着女孩的手一路狂奔。

“怎么这么着急？”紫发的女孩问。

“我想去卫生间！”靓舞随口敷衍，说完却站住了，苦笑的看着面前的会长大人。

“卫生间在那边呢。”龙瑾吟提醒道。

“哦，多谢！”靓舞说着，就要往相反的方向逃跑。

“别急，我和你一起去。”龙瑾吟说着，手已经按在靓舞的肩膀上，靓舞一惊，被她这么一按，自己的身体就已经无法活动了。

“你干什么？”伊斯蒂尔发觉了不对劲，指间迅速的凝结出一团灿烂的火焰。

龙瑾吟看了她一眼，心中想道：“是那天与超能者战斗的女孩。”觉察到伊斯蒂尔的攻击意图，龙瑾吟原地不动手腕一翻，浑厚的内力已透掌而出！

就像被一阵狂风席卷过般，伊斯蒂尔手上火焰被吹灭了，还不由的向后退了两步。

“我有点事和她谈，一会就还给你。”看到伊斯蒂尔还想继续攻击，龙瑾吟说着，提起靓舞一跃便在紫发女孩的视野中消失了。

“说吧，你乔装来到这里的目的。”一座教学楼上方，龙瑾吟背对着靓舞说道。

“这件事，可能你不会相信……”靓舞没有办法，只好把那天对爱黎卡说过的事情再复述一遍。

“竟然会有这样的事……”龙瑾吟转过头来，眼里满是幽怨：“你就愿意去百般迁就一个这样的女人吗?”

“不是迁就，而是责任……还有，我喜欢她这样的特性……”靓舞摇摇头，慢慢说道：“有困难了，她不会退缩；遇到危机，她会想办法去解决；来到一个陌生的环境里，她也会尽全力的去适应，而不是怨天尤人……”

“也许是因为我不够坚强，所以我喜欢一个坚强的她……”靓舞最后说道。

“是这样的吗？”龙瑾吟叹了口气，抬起头露出戏谑的笑容：“那么，穿着女人的衣服，你不会感到这种大男人的自尊受到伤害吗？”

“说实话，有一点……”靓舞脸上满是黯然，随后却笑了起来：“但是，作为一名男人时，我承受的却是无穷无尽的压力，各种各样的责任，各种各样的负担，各种各样自己必须去做的事……变装的同时，抛弃的不仅是男人的尊严，还有这些沉重的包袱。”

“你这是在逃避……”

“我承受的已经够多了，请让我逃避一会吧……”

“我明白了。”龙瑾吟看了靓舞一眼，从各种传闻中了解她背后故事的龙瑾吟表情是深深的同情：“和她一起，好好的享受青春的快乐吧。”

说完，她向外走去，然后又想起了什么似的说道：“对了，不要去骚扰女学生。”

“谢谢。”靓舞看着龙瑾吟消失的身影，轻声说道，随后一脸深沉的她才惊呼。

“喂，别把我一个人丢在这里啊，我怎么下去！？”

第十一章

正当靓舞望着下边遥远的地面叹息之时，伊斯蒂尔跃了上来，紫发飞舞的女孩落在屋顶后看到靓舞平安无事，手里燃烧熊熊的火焰四处寻找着龙瑾吟的身影。

“她已经走了。”

听到靓舞的话，伊斯蒂尔熄灭了手里的火焰，恨恨的说道：“下次不要让我见到她！”

“这个，估计会天天遇到吧……”靓舞无奈的摇摇头，看来以后两人见面之时有点折腾了。

一会后，两人来到了安排好的宿舍前，那是一所二层楼的小房子，能够有自己的住所令靓舞不禁感叹这里的条件不是一般的好啊，可是，进门之后的大厅里正互相瞪着的两个女人让她有点发懵。

靓舞一阵头疼，这不是许凌欣许大小姐和姬冰芸姬大小姐吗，好在她们应当没有见过自己的真面容，所以不怕被认出来推出去分尸，不过……

在即使是秋日依旧打扮火辣性感的许凌欣和一身洋服的姬冰芸之间眼睛来来回回的转了几圈，中间还偷偷的瞄了几眼许大小姐套着丝袜的美腿，靓舞也没弄明白两人这是在做什么。

“楼上的房间由我来住，就这么决定了。”两人瞪了半天后，姬冰芸首先出声，斩钉截铁的说道。

“你认为我会同意吗？”凌雨欣一阵冷笑。

“你竟然敢和我抢房间！？”

“你以为这是在你家的后花园吗！？”

两位大小姐恢复了互相瞪视的状态，靓舞流着汗看到，她们二人之间似乎不时闪过滋拉滋拉的电光。

“咳！”靓舞不由地出声，先阻止两人的角斗，找的谢协安排好的房间才好。

“那个，你们好，我们是新来的。”靓舞露出友好的笑容。

“你们也住在这里？”姬冰芸闪着电光的双眼转过来望向靓舞，凌雨欣也是同样的动作，见到紫发飘逸的伊斯蒂尔，不禁多看了两眼。

“嗯，是的。”靓舞擦擦汗说道。

姬冰芸嘴角翘着，露出一个得意的笑容，“原本还害怕按照学院的规定，不能带仆人进来，因此会没有人服侍呢……”

伊斯蒂尔和靓舞互相望了望，没弄白她想说的是什么。

“现在我宣布，你们就是我的仆人了！”姬冰芸指着两人大声说道。

“哎，真是让人受不了的大小姐性格啊……”靓舞叹着气说道，心想幸好少爷当初没把你娶进家门，要不这日子没法过了，心中带着这样的想法，她还偷看了一眼身边撅起小嘴的伊斯蒂尔。

“还是老婆好！虽然……她有时候有点任性。”她暗自想道。

“开什么玩笑！？”许凌欣双拳握紧反驳着。

“不要急，你也是我贴身女仆之一呢，快来服侍高贵的我吧。”姬冰芸侧过头轻蔑的看着凌雨欣，笑着说道。

“怎么办？”伊斯蒂尔拉拉靓舞的袖子，头一次遇到这样个性的女人，她不禁想要听听的靓舞的想法。

“不能让她得逞……”靓舞说道，要是当了这位大小姐的女仆，少爷我以后还怎么混啊？

“如何？”姬冰芸的眼光扫过房间里的每一个人，随后轻叹了口气：“没办法，只能用实力来证明了。”

“比试吗？”许凌欣抱起双臂问道。

“是的，我们就比一下脚力，谁先跑到校长办公室谁就算赢。”姬冰芸说着，拿出一个看起来像掌机的黑色方块：“这是卫星讯号接收器，我们的行动都会被太空中的卫星记录下来。”

姬冰芸启动了那个定位器，里边的画面正是从高空俯瞰C市的景色，广阔的城市林立的建筑，城市边缘一处占地面积辽阔的所在正是她们的学校。

突然，画面快速的放大，直至她们的房子清晰可见。

“看到了吗？任何小动作都是会被记录下来的。”姬冰芸指着定位仪说道。

“不错的建议。”伊斯蒂尔突然开口，眨眨眼对靓舞笑了笑，随后说道：“我同意了，那么，赢的人就是这所房子的老大吗？”

“老大……”姬冰芸不屑的看了她一眼：“这样粗俗的名称，应该叫‘这座华丽的城堡中优雅美丽的公主’才对，而输掉的人，只能成为服侍公主的人。”

“不管叫什么，这比试我都参加了。”伊斯蒂尔说着，拉近靓舞的手。

“我会让你赢的。”紫发的女孩悄声说道。

“我不想成为公主，王子倒还好……”靓舞郁闷的想着。

“就这么定了。”许凌欣最后一锤定音。

“那么，参赛人员确定了。”姬冰芸看了看满脸不服输的伊斯蒂尔和凌雨欣，最后把那个接收器放在靓舞的手里，“既然你不想参加，那就呆在这里好好的看我们比试吧。”

靓舞拿着定位器，呆呆的望着两个女人分别离去，转头对身边的女孩说道：“怎么还不出发？”

“嘿嘿，我早有准备！”紫发的女孩微微一笑，手指快速的舞动。

“连通异界的黑色之门……”秀发向后方飘起的伊斯蒂尔念念有词，紫黑色的波纹顺着女孩的手指向上方缭绕，间或有雷光闪过，最后，她一指房子钱的地面：“出现在吾之面前吧！”

一阵刺耳的响声，靓舞面前的空间陡然出现一个硕大的裂缝，里边是无尽混沌的虚空，只能看到划破整个空间的巨大闪电；狂风骤起，尘土与杂物被裂缝吸引着向里飞去，压紧头发的她目瞪口呆的看着那辆送给老婆的白色轿车被慢慢的推出来。

空间裂缝片刻后就消失了，伊斯蒂尔喘了口气，擦擦脸上的汗，看起来使用这个能力也颇费心力。

“老婆，上来吧！”紫发的女孩坐在主驾驶位里，招呼着靓舞道。

一会后，强劲的马达轰鸣响起在宁静的校园，伊斯蒂尔手握方向盘，侧过头问靓舞。

“老婆，院长办公室在哪里？”

“在五个分院的中间，紧邻着学生集体宿舍与食堂的地方……而我们。”靓舞打开手里的卫星讯号接收器，心里不由得感激姬冰芸真是棒了大忙了，“正在武艺校区，距离目的地大约三公里的样子。”

“那么说，只要直线开过去很快就会到了。”紫发的女孩问。

“也许我们是无法直线前进的……”靓舞指了指前边密集的建筑群，这里路上的女学生已经很多了，即便是宽敞的路面，遭遇如此多的人流也难免无路可走。

“没办法，硬闯了。”伊斯蒂尔说着，猛按喇叭，刺耳的笛声突然响起，吓得路前的学生纷纷回避。

“我们是不是太过分了。”靓舞看着被惊吓到的女学生不禁有些愧疚。

“你也不想当女仆吧。”紫发的女孩专注的开着车，控制车不会撞到路上的人。

“话是这么多没错。”靓舞叹了口气。

当载着两人的车离开这片密集的建筑区时，又一个车辆的轰鸣声传来，靓舞转头看去，是一辆黄色的跑车，上面那个戴着墨镜梳着短发的女人，不是许凌欣吗。

她正开着黄色跑车追过来，渐渐的赶上了靓舞的车，也幸好这是一条笔直的通道，适合两辆车的追逐。

就在这时，一架直升机从她们的头顶经过，上边的姬冰芸微笑着对下边轻摇着手：“哦呵呵呵，我先走一步了哦。”

“这不是犯规么……”伊斯蒂尔转头问靓舞。

“好像我们先犯规的。”靓舞挠挠脸说道。

“不管怎样，不能输！”紫发女孩猛的踩下油门，汽车发出一声轰鸣，霎时间车速暴涨，看着旁边的景物飞快的向后退去，以及仪表盘上那不断攀升的速度，捂紧头发的靓舞的心不由地提到了嗓子眼。

姬冰芸看着下边追赶上来的两辆车，焦急的催促道：“就不能再快一点吗？”

“对不起，小姐，在市区内这已经是最快速度了。”驾驶员无奈的摇摇头。

姬冰芸没有办法，只能放弃让直升机也疯狂加速的想法，只能看着后边的跑车心中不断的祈祷。

“快跑啊！”女学生惊呼着互相拉扯着离开道路，随后两辆车几乎首尾相接风驰电掣般经过，带起的强劲气流让道路旁的花坛上空扬起漫天的纷飞花朵。

“学院中心区马上就要到了！”看看四周高高耸立的楼宇，靓舞提醒道。

“哼，在这里，即便是直升机也无法发挥应有的速度了。”伊斯蒂尔说道。

“你是无法甩下我的。”许凌欣的车来到侧面与伊斯蒂尔并驾齐驱，自信的笑道。

“哼，那就看看吧。”伊斯蒂尔侧过脸，冷冷的说道，女孩的动作让身边的靓舞一怔。

“第一次……”她望着伊斯蒂尔专注的侧脸想道：“第一次看到她如此认真的样子……”

柔弱的女孩柔滑的侧面曲线犹如水滴般化为坚固冰晶之时，璀璨夺目的她有多么迷人。

靓舞几乎看的痴了。

而这时，两辆车已进入了道路复杂的校园中心区，省略号的办公室已经在不远处。

第十二章

“快转弯！”靓舞惊呼，以致于声音都有些走调了，他们的面前是一个几乎成九十度的弯道，而以目前车的速度只要眨眼的时间就会撞上前面那幢教学楼。

伊斯蒂尔猛的转动方向盘，车子与道边倾斜过一个角度时才踩下刹车，于是，白色的跑车车头擦着道路的边旋转着飘逸过去，刺耳的摩擦声中留下两道散发着热气的弧线。

“呼~”靓舞松了口气，然而，又一个急弯道飞速靠近，她紧闭双眼按住头发，只感觉车子飞速的旋转中自己简直就要被甩出去了。

当车内平稳下来后，她大口吸着气，脑袋嗡嗡的，摇摇头让头脑清醒一些，再看向另一旁的妻子，伊斯蒂尔紧咬着嘴唇，额头上汗水涔涔的顺着皎洁的面庞慢慢滴下，紧握着方向盘的小手突然再次一动。

“坐好！”她提醒道，车子突然几乎侧了过来，透过发动机的轰鸣外边则是学生们的惊呼声。

一个狭窄的道路中是曲线一样的小道，四周的女学生目瞪口呆的看着一辆白色的轿车倾斜着从宽度不过两米的道路中无擦伤的开过。

强烈的震动过后，轿车开进了宽敞的道路，伴随着另一阵道路摩擦声，许凌欣的黄色跑车从侧面追了过来，靓舞拍拍心口，那里正在剧烈的跳动，看看旁边的老婆她心中不由的祈祷：

“让这一切快结束吧……”

可惜，天不遂她的愿，黄色的跑车死死的追在她们的身后，伊斯蒂尔为了不让她超过去，时不时的转换方向挡住道路，气的后边的许凌欣大声咒骂。

“没办法了吧。”伊斯蒂尔得意的看看后边，许凌欣一脸愤怒的样子让她更加开心了。

“老婆，快看啊，那位大小姐脸气的都红了呢。”紫发的女孩笑着转过头，却看到靓舞一脸惨白的瘫在那里。

“难道是晕车了？”紫发的女孩心中焦急起来，没有注意远处一个弯道，当她发觉之时，已经晚了，只能快速的踩下油门转动方向盘以保证车子不会撞毁。

一阵地面摩擦声，车停了下来，斜着停靠在路面上，黄色的跑车风一般的擦过去，留下许凌欣的娇笑。

“老婆，你怎么了啊。”伊斯蒂尔扶起靓舞，嘴唇发白的靓舞者轻轻摆手，“只是有些难受。”

“都是我不好……”看到靓舞一脸的虚弱，伊斯蒂尔自责的说着，让她的身体躺下来，头枕在自己的腿上，“我们休息一下吧。”

靓舞闭上眼睛，轻轻的“嗯”了声，片刻后才睁开眼说道：“那么，比试怎么办？”

“随他去吧。”握着靓舞的手，伊斯蒂尔歪着头说道：“不过是一场比试而已。”

“这么好强的你，如果输给了其他人，不会难过吗？”女孩的紫色头发垂落下来，轻拂着靓舞的脸，她嗅着女孩身上的香味，不禁有些陶醉了。

“会有些不舒服吧，但是……”伊斯蒂尔温柔的抚摸着靓舞的脸，“与你相比，这些都不怎么重要了。”

许凌欣的车快速的开向院长办公楼，看看天上不断被高耸的教学楼挡住去路的直升机，她心中想道：“就剩下姬冰芸了。”

“快点，那个女人追上来了。”姬冰芸催促着驾驶员，后者一脸汗水的操纵，心说大小姐这里可是建筑高度密集区，稍有不慎就是机毁人亡啊。

一阵你追我赶之后，那座挂省略号院长旗帜，一张美女大海报的高楼已近在咫尺。

两位大小姐遥遥的互瞪了一眼，心中同时想道：“别想赢我！”

与此同时，“砰”的一声响，一辆白色的车在路面上猛的一震，突然高高的跃起，向着另一边的高楼飞去。

“快跑啊！有个女的开车乱蹦了！”女学生们娇呼连连，四处躲避着落下来的轿车。

“跳的太高了！”靓舞趴在座位上，搂紧老婆的纤腰大声喊道。

“没控制好，反重力术的效能不知道什么时候变大了……”紫发的女孩偷空擦擦汗，车子再次高高的跃起，向着另一座楼的顶部飞去，下面道路上的女学生只要抬起头，就会看到上面那辆会飞的车划过天际。

震动声之后一阵摩擦声，轿车跑上了另一座楼的顶部，这里似乎是个露天餐饮天，本来是处风景优美的所在，坐在这里白色的座椅上可以悠闲的喝口饮料，静静观赏远方的校园景色，可是此时此刻，却有一辆车冲了进来，撞飞一个又一个的椅子和桌子，推到一个又一个阳伞，一往无前的推进。

“冲进餐厅了！”伊斯蒂尔喊道，这时一名服务员端着乘有冷饮与汉堡包的盘子走了出来，当看到车时被吓了一大跳，急忙丢下盘子惊慌失措的逃跑，那盘子远远的抛起，再慢悠悠的落下。

“呦，不错，比赛中还有冷饮，真好。”伊斯蒂尔伸出小手，一把接住恰好落在天顶的盘子，顺手放在车内，取过饮料娇艳的小嘴含住吸管喝了一口。

“嗯嗯，是啊。”靓舞睁开眼，拿过汉堡包，“我也有点饿了呢。”

当两人喝光饮料吃掉汉堡包之时，车子冲出了这座楼层，再次跃向另一座楼的上方。

“校长的办公室还有多远？”伊斯蒂尔问。

“应该就快到了。”靓舞拿出卫星讯号接收器，当看到里边与车子几乎重合的那座标志性建筑时，猛的抬起头来，却看到一张绘有美女的大海报，上面黑发黑眼一脸淡然的女修士正望着远处的火云一般燃烧的天空。

“就是这里了！”靓舞惊呼，因为车子正直直的撞向那座大楼。

宽敞明亮装饰金碧辉煌，四周挂着历朝历代美女妖娆性感画像的办公室里，省略号正坐在办公桌后随手翻看着一本内容及情调均极为正经的杂志，封面“Playboy”一行大字闪闪发光，嘴里还发出“那那那那……啦啦啦啦……”之类的哼声。

当翻开一页，里边正是一位全身赤裸的金发女郎，天使般的面孔，魔鬼般的身材，对省略号妩媚的笑啊笑，“咔嚓”省略号的眼镜突然裂开好几道裂缝。

“哦！这个正点！”他不由的赞叹道。

就在这时，一阵马达轰鸣声传来，伴随着两位似乎是女性的尖叫，省略号校长慢悠悠的转过头，却只见到一辆车正从天而落向自己的办公室砸下来……

“滚开，不要挡路！”凌雨欣一把推开跑在自己面前的姬冰芸，两条腿轮成一个圆圈，刷刷的冲上楼梯。

“你这个没教养的！”姬冰芸怒哼，扑过去拉住许凌欣的腿，后者一个不慎跌倒在楼梯上。

此时，两位大小姐不幸的同时进入了办公大楼，于是，她们只好面对面，脸对脸的跑完最后的赛段，这不，坚信狭路相逢勇者胜的姬冰芸把许凌欣按在地上，快速的站起身踩着后者的头向楼上跑去。

“竟敢踩我！”许凌欣咬牙切齿的喊道，手突然抓住了姬冰芸的裙角，向下猛的一拽。

姬冰芸惊呼着向下方跌去，骨碌骨碌的顺着楼梯滚下去。

“哼！这下爽呆了吧！”许凌欣拍拍手，得意的看着跌倒在地，衣服脏兮兮一脸痛楚的捂着臀部的姬冰芸。

摸摸脸上的尘土，姬冰芸突然发疯一样的站起来，不知道从哪里抽出一把细剑来。

“我要让你付出代价！”她娇喝一声，手中的细剑刺向许凌欣。

“不是吧，这就气疯了？”许凌欣连忙向后退去，却不慎被划破了衣角，破开的口子里露出大片雪白的肌肤。

姬冰芸不肯就这么饶了她，细剑连连的刺下，许凌欣也生气了，拳头挥向向姬冰芸，于是，两个女人噼里啪啦的打了起来，还一边打一边挪向院长办公室。

“砰！”办公室的门被一脚踹开了，狼狈的许凌欣和姬冰芸互相推攘着冲进来，发觉已经到达比赛终点，两人才分开来。

“是我先进来的！”她们异口同声的喊道。

“咦，校长在这里？”许凌欣转过头，看到省略号脑袋上缠着纱布，手臂上绑着绷带打好了石膏，正一脸无奈的坐在办公室内。

“让校长评一评，谁最先到的！”姬冰芸说道，许凌欣瞧了她一眼，也点了点头。

“我们谁最先到达这里的？”两个女人同时问道。

省略号手指了指旁边的墙，突然，轰的一声，那面猛的墙下了，露出里边的伊斯蒂尔和靓舞，两人灰头土脸的，手里拿着工具正在干这些什么，|奇*.*书^网|当看到外边下巴都快掉到地上的两位大小姐时，靓舞挥挥手说道：“对不起，把校长办公室弄坏了，我们正在修理。”

省略号摊摊手，“明白了吗？这俩人刚才突然驾驶着一辆会飞的车从天而降，意图谋杀我……念在孩子不懂事的份上，就让她们当一个月的苦工，帮我把办公室修好算了。”

“怎么可能？”两位大小姐惊呼。

“对了，大闹校园的事你们也有一份吧，那么，修理办公室的任务也有你们的一份了。”省略号扶扶破碎开来的眼镜说道。

“呵呵，你们来的正是时候啊，我们这里人手不够呢。”伊斯蒂尔眉开眼笑的接道。

姬冰芸和许凌欣再也支撑不住，“咣”的一声倒在地上。

一会后，靓舞接通了谢协打来的电话。

“属下为殿下安排的宿舍，敢问公主殿下满意否？”谢协底气不足的在那边说道，他也是后来才发现啊，那房子里住着两位十分难伺候的大小姐。

“……”那边沉默着，谢协不由的担心起来，若是让靓舞生气的话，后果可是不堪设想啊，过了会后才传来靓舞的轻柔声音。

“我很满意。”她说着，接过一身女仆打扮的姬冰芸送来的热茶，后者皱着眉，额头上一个“井”不停的抖动着。

接茶时在姬冰芸的小手上轻轻的摸了一下，看到她眉毛皱的更厉害了，靓舞哈哈的笑了起来，转过头对身后给她捶背的许凌欣说道：“麻烦往上一点。”

“是，殿下。”许大小姐同样的女仆打扮，咬牙切齿的说道。

“老婆啊！你看看我这身漂亮吗？”穿着天蓝色公主裙的伊斯蒂尔走进来，走向被两位美女围绕着的靓舞，轻轻的提起裙子：“怎么样，好看吗？”

“嗯，好看！”靓舞呆了会，然后紧忙点头，“好看极了！”

“那是我的衣服……”一旁的姬冰芸悄声说道。

“女仆是没有资格穿这样的裙子的！”伊斯蒂尔掐着腰说道。

“啊呜呜……”姬冰芸哭泣起来，捂住脸离去了。

“那个，不要这样嘛。”靓舞劝道。

“嗯，我听老婆的！”紫发的女孩微笑着点点头。

靓舞再次拿起电话，对那边的谢协说道：“真的非常满意，多谢你啦，谢协……”

第十三章

（不幸被老板热情地拉去喝酒，现在的章节是作者在被强灌了数瓶啤酒后写下，呃是码出来的……今天睡一宿，明天准备爆发……出门去吃点好吃的去，扫荡市中心的那条美食街~~）

等了许久姬冰芸还不回来，靓舞不禁有些担忧了。

“不过是个玩笑而已，让人难过就不好了吧。”她想着，站起身说道：“我去把她叫回来。”

“你等等。”伊斯蒂尔拦住她，自信的笑笑：“让我去吧。”

“快点回来啊！快吃晚饭了了！”靓舞点点头。

“没问题，一会就会回来的。”紫发的女孩说完之后走出房间，坐在房间内的靓舞叹了口气。

“既然都有我来服侍您了，请问殿下您还有什么不满意的？”许凌欣在身后皱眉说道，手轻轻的捶着靓舞的肩膀。

“那是一些……不能说给别人听的烦恼。”靓舞心中想道，回头看看许凌欣，一句话也没有说。

许凌欣眼睛一眯，突然从后边紧紧的抱住靓舞，贴着惊诧的后者的脸庞她得意的说道：“我倒想知道，一脸柔弱的你是怎么赢过我的！？”

说着，扳动靓舞的手臂将她禁锢在座椅上。

“哼，不过如此嘛。”许凌欣扣住靓舞，不屑的说道，却猛然发现后者双眸中精光一闪，头突然向她撞来。

许凌欣措不及防下被靓舞狠狠的撞中，惊呼一声捂着头向后退去，疼痛之下只看到一个身影眨眼间便来到自己的身边，手臂一痛她已经被那人扭过了双手，天旋地转过后她竟然发觉自己已经一个人抱在怀里了。

“放开我！”许凌欣不停的扭动着身体，想要甩开被死死扣紧的手，却发觉她的努力都是白费，那手像沉重的铁索一样缠绕着她的身体，让她无法动弹分毫。

“只要不再发动攻击的话……”将许凌欣抓在手里的靓舞，双眸中闪耀着冰蓝色的光芒，冷冷的说道。

“我就不会反击。”她说着，一把松开许凌欣，后者跌跌撞撞的向前走了几步，捂着被握的通红的手，恨恨的回过头来看向一脸淡漠的靓舞。

“有意思！”片刻之后，许凌欣笑了，手握成拳头突然向靓舞打来。

“还不死心？”靓舞眉头微微一皱，脚向旁边微微一错，许凌欣攻来的拳头便擦着她的衣角冲了过去。

迅捷的动作带来的是衣袂的飘飞与秀发的乱舞，靓舞的嘴角牵出一抹不屑的微笑，手突然向下按去，已经抓住了许凌欣的手腕，纤细的手臂猛的抬起许凌欣一声惊呼已经被她高高抛起，带着惊慌的神色她被靓舞轮了起来，向着另一方的地板砸去。

“这下死定了！！！”看着急速靠近的坚硬地板，许凌欣一脸惊恐的闭上眼睛，却发觉自己猛然跌入一个温暖的怀抱里。

原来啊，在将许凌欣抛飞之时靓舞猛然想起这里不是在敌国的城市里，而面前的年轻女人也不是嗜杀成性的残忍士兵，收手不及之下只能将她紧紧的抱住。

两个人四眼相对，脸几乎就要贴在一起，而时间，几乎在那一刻停住了。

“那个……”靓舞首先回过神来，对睁大着双眼的许凌欣歉意的说道：“对不起，我不是有意的。”

“老婆，我带她回来了！”

女孩的声音传来，门被推开了，伊斯蒂尔拽着后边的姬冰芸走进来，却发觉里边靓舞和许凌欣紧紧抱在一起的情景。

靓舞心中叫糟，老婆什么时候不回来，挑这个时候回来，真是倒霉啊！

“这个……”伊斯蒂尔的笑脸顿时拉的老长，“能解释一下，你们在干什么吗？”

“呵呵……”靓舞干笑两声，随后突然握住许凌欣的手，带着一脸莫名的她向旁走了几步，随后抱住后者的腰让她向后仰着弯下身去。

“我们是在练习交际舞呢！”靓舞一脸正经的说道，“你也知道，学校里经常有舞会举办的，若是不准备一下的话，到时候可是要被人笑话呢！”

“哦，是这样吗？”葱根一样又白又细的手指轻轻的按着嘴唇，伊斯蒂尔明白的点点头，看样子似乎是相信了她的话，随后却走过来一把将许凌欣推到一边。

“那也应该是和我练习才对！”紫发的女孩抱住靓舞说道。

“嗯，当然是和老婆……啊，不，是老公一起最好了！”说出这些话的靓舞笑眯眯的。

“来，让我们一起练习一下吧！”紫发的女孩说着，握住靓舞的手猛的转起来。

“呃啊！”靓舞一声惊呼，伴随着玻璃破碎的一阵哗啦响声，已经远远的飞出窗外。

看着空荡荡的手，伊斯蒂尔急忙大声喊着老婆的名字一边向外跑去。

许凌欣则难以置信的擦擦眼，那个几下子就把自己制服的女人，就这样被甩飞了？

“哎呦呦~~~”靓舞趴在房子外面，地面上被飞出来的她拉出一条长长的沟壑，灰头土脸的靓大小姐痛呼着站起身来。

“老婆，你没事吧！？”伊斯蒂尔跑过来，拉起靓舞仔细的上下打量。

“没事……”靓舞摸摸头，上面起了好大一个包，就像去了皮的橘子一样蛋黄蛋黄的。

“真的没事吗？”靓舞的老婆满脸的担忧，还不放心的上下看看，当发觉靓舞的衣服全都脏兮兮的时候自责的踩了踩地面。

“都是我不好！”她说着，却听到轰的一声，地面猛然颤抖起来，她踩下的地方裂开一道粗粗的裂缝，网状的裂缝四散蔓延直到遥远的花园，路上的学生惊恐的看着脚下的裂缝，纷纷四散逃避。

“这是怎么回事！？”伊斯蒂尔捂住嘴，疑惑的看向另一边也是摸不清头脑的靓舞。

“破坏学校，罚款五十万！”就在这时，省略号校长的声音从喇叭里传了出来。

“呃……校长大人真是无处不在啊！”靓舞无奈的想道。

“废话，我是作者，怎么可能不知道你们在干什么！？”喇叭抖动抖动，又传出这样的声音。

“那个……”这时，一脸怯懦的姬冰芸和收敛了粗野作风的许凌欣走出来，轻声问道：“我们可以吃晚饭了吗？”

伊斯蒂尔和靓舞互望了眼。

“你是怎么让她老实下来的？”两人异口同声的问道。

续原文 第一部分 隐瞒的父爱

6

故事大纲，接原文

愉快的校园生活开始了，每天上课下课回到宿舍与老婆嬉闹，再调戏调戏两位大小姐，这日子过的很舒坦嘛。

而爱黎卡她们也来了，当我看发现她一身教师服装的走上讲台时，下巴差点掉在地上。

“那位同学，请不要乱丢东西。”金发的女教师看着我说道，我只得赶紧把下巴拿起来安好。

这些日子过的还算平稳，不久后，学校的艺术节到了，按照学校的规定，大家都要上台去展现一下自己的才艺。

问题是，本少爷什么都不会啊……

“老婆，看我变魔术！”伊斯蒂尔来到我的面前，摇身一变拿出一束鲜花放在我的手里。

“送给你的。”她说道。

“谢谢你……”

这么说，老婆她到时候是要表演魔术了，看着她随手一翻就有各种火焰纷飞，心说这确实是她的拿手好戏呢。

没办法，只能硬着头皮上台了。

艺术节当天，看着各位打扮的漂漂亮亮的女学生上去又蹦又跳，不禁有些忐忑。

“如果不拿出点东西来，实在是太尴尬了。”

“呦，这不是那位歌声动人的小姐吗？”一个声音从后边传来，转过头去，竟然是那位叫雪由亚美的明星，也不知道突然来到这里的她是做什么的，正好奇的上下打量我。

“让你见笑了，我哪里会唱歌。”擦擦汗说道。

“过分的谦虚就是虚伪了。”她摇摇手指，看着外边说道：“才艺表演吗？一会就轮到你登台表演了吧。”

“真的很期待呢。”她转过头来说道。

汗啊，一会后，真的走到的台上，下边的学生们静默的看着我，等待什么，表演？是等待我出丑吧……

明亮的灯光几乎晃花了眼，万千人注目，这感觉似曾相识，我举起了话筒，不知道不觉的就唱了起来。

歌声中，有几分哀伤，几份期冀，几份落寞，几份等待幸福将至的愉悦。

自己都不知道过了多久，当放下话筒后下方掌声雷动，怔怔的看着外边刚才是怎么回事？

“我果然没有走眼。”后边那位歌星笑着说道。

“老婆，你好厉害啊！”伊斯蒂尔冲过来抱住手臂，一脸的欢喜雀跃，似乎我得到了掌声，是比她赢得一场战斗更为快乐的事。

然后，一不小心的就在学校里出名了，走到哪里都会见到人在说。

“看哪，那位就是靓舞姐姐，她歌唱的非常好呢。”

“请把姐姐两字去掉……”摸着额头想道。

“靓舞姐姐，你好棒啊！给我们签个名吧。”

“不要带上姐姐两字……”渐渐的厌烦这种总被人弄错性别的生活了。

“靓舞姐姐，天这么热，和我们一起去游泳吧。”

“好啊！”听闻有美女邀请去游泳，头一热就喊出来了，随后才发觉了什么连忙挥手：“我是说天好凉啊，不用去游泳了！”

开什么玩笑，那可是要被认出来的！

慢慢的，被大家都熟识了以后，也不用表现的那么夸张了，大概是比较温吞的缘故，这些女学生也喜欢接近我。

而老婆，她也是个很好的伴侣，在一起的时候往往是沉浸在快乐的生活中，夜晚时分和她们坐在客厅里，畅所欲言，是种难得的情景与幸福。

也许，当初的选择是正确的呢……

当性别的观念被抛掉后，性不再是异性之间的主旋律，而金钱也不再是左右男女之间依附关系的关键，就会发现，原来可以倾诉衷肠的朋友是很好找到的……

女人一般会很少有男人那种雄心，所以男人可以尽情的说出自己的想法，她们不会心生嫉妒与反感；而男人很少有那些纠结的心态，所以可以笑着听女人说出今天又碰到了什么事，做饭时烧到手了，买酱油价格又变贵了……

当然，在这里以上的感想都是行不通的，伊斯蒂尔掐着腰一本正经的对我说道，她会成为这世界上最强大的人，来好好的保护我。

而我只能老老实实的烧菜……

在上课之间，还得换了衣服去集团里开会，这才是最郁闷的事，有一天紧急呼叫来到我的手里，没有时间换衣服了，只得穿着女学生校服去……于是，当大步走进会议室的时候，看到那些人的脸色，我只能撇撇嘴。

“开会吧！”

闹闹腾腾的日子……

不久后，那个记者竟在不知不觉的情况下潜入了校园，而她竟然知道关于我身份的事情。

必须阻止她。

当带领着手下把她抓住后，我劝她离开这里，却让她一顿臭骂。

流氓、坏蛋、猥琐怪叔叔之类的话连珠炮一般被发射出来，打的我HP刷刷刷的掉，差点就要挂掉了。

“停停停！”我捂住她的嘴，“这位大姐，我什么时候猥亵过女学生了？”

“还好意思说？”她掏出一叠照片来，里边是搂着一位紫发的少女的镜头。

脸无奈的耷拉下来了，汗，这都让她拍到了……

“还有什么好说的吗？”

“那个少女……其实她是我的妻子……”无奈之下，只能把关于我们之间的事说出来。

“竟然是这样。”她点点头，“好吧，我会走的。”

结果似乎很让人满意，不过，这时候背后传来手下的呼喊。

看到紫发的女孩走进来，我木讷的将那些照片，平日里的生活，还有我在她背后时偷偷换了衣服去开会的那些镜头，藏在背后。

“你藏了些什么？”她警觉的看到我的动作，在我没有来得反应的时候就把照片抢走了。

令人意外，她没有恍然大悟的痛苦，而是果然如此的神情。

“其实，我早就发现了……只是，希望你能主动对我说出来……”她的脸上满是哀伤，带着眼角的泪水跑出去，“可是，到最后，你还是想要欺瞒我吗？”

没想到，竟然会是这么一个情景……

那个女记者愧疚的看着，我只能摊摊手。

“你走吧。”我说着，快步向外跑去。

要好好的对她道歉。

……如果道歉还起作用的话。

可是，就在这时，校园内突然一片混乱，当我来到校园门口时，却看到三名女人，一头银色的长发琥珀色的双眸紫色长裙的她走在最前边，挥手之间驻守城市的士兵在惨叫之下纷纷化为粉尘，而她身后那名一身暗灰色铠甲的女骑士则挥舞着大剑把靠近过来的装甲车砍成废铁。

“你是吴凉吗？”当我被爆炸引起的震动掀翻在地，浑身疼痛的想要起身时，却发觉那名银色头发的女人走到我的面前。

“你们要做什么？”大声喊着，撑着地面向后退去，那女人身形不动眨眼间便再次出现我的身后。

她一把抓住我，像提着小鸡一样拎起来，在我的身上摸索几下后，那块父亲留下的怀表就被她拿走了。

“通向里世界的钥匙也到手了。”那女人转过头说道，一把将我抛在地上。

一阵强光闪过，当我放下挡住双眼的手时，她们已经消失了……

她们的确消失了，但是，地面破碎着突然涌起数量众多的骷髅，这些怪物的手里拿着锈迹斑斑的长剑却异常矫健，举手投足之间就把来到我身边的护卫都杀死了。

正当我避无可避之时，一只手突然将我抓起，紧紧的抱在怀里，转过头去，竟然是惜缘，身后一双黑白迥异的羽翼不断的煽动，手指张开对着下方的地面。

“克罗尼斯，拉布奥尔……”似乎听到这样的话语，伴随一阵空间扭曲般的巨震，下面生龙活虎的骷髅海洋眨眼间变倍横扫殆尽，当我张开大嘴的看着下边时，见到的是铺盖了整个广场的白色粉尘。

那些骷髅被她举手投足间全部消灭了。

“先不要惊讶！”惜缘把我放下来，焦急的说道：“我们必须追回那块表！”

“没错……不管那是什么，它有什么意义，它都是父亲的遗物……”我同意的点点头。

在路上，我和惜缘遇到了那些女学生们，爱黎卡也在其中，而其中有两名不起眼女生，赫然就是那对开学之日遇到的双胞胎，此时，看起来像是妹妹的轻松的左顾右看，似乎遇见了什么热闹，而姐姐正淡漠的抱着双臂。

真是古怪的一对……

“她们冲进了院长办公大楼，还有个紫头发的女孩子，也跟了进去！”那个院长在旁边咋咋呼呼的说道。

是老婆，我越发着急了，那些女人的力量非同小可，不知道老婆能不能应付得来。

“我们和你一起去！”那名金发的少女，带着她的两名同伴，走到我的面前，含笑对我说道。

“谢谢你们了！”我开心的说道，曾经听伊斯蒂尔说过，她们来自于外层世界……虽然不明白外层世界指的是些什么，不过听起来应该很厉害的样子吧。

我们来到办公大楼的最下边，却发现一扇大门，上边绘画着星月的图案。

“茱莉亚她们，就在这扇门的里边，我已经感到了那股次元裂缝的气息。”那个黑色的长发及腰的少女突然说道。

“次元裂缝？……”我一愣，摇摇头率先走进去。、

不管这是什么，我都只能继续向前。

里边是一个阴暗晦涩的世界，无尽的荒原上方时漆黑的夜，苍茫大地只有点点碧绿的装饰，行走在其间的是数量庞大的怪兽。

“里世界……”黑发的少女说着，身上的衣服在白色的光芒闪烁过后化为一件华丽耀眼的白色长袍，金色的流苏装饰着她肩部的位置，金属出鞘声之后一把散发着圣洁气息的长剑被她拔了出来，“是支撑主世界的基础。”

这位少女身上的光芒带给我阵阵的温暖，而她的话却让我的心如坠冰窟。

外世界……里世界……也就是说，我们生活的地方并不像我们想象的那样。

“没错。”似乎看穿了我的想法，她毫无保留的说道：“你们生存的天地，在这个次元位面中只占百分之一的空间，而真正在操纵这个世界的也不是人类。”

心中无尽的震撼，只能远眺这个荒漠一样的世界呆呆的说出话来。

“喂，这样是不是脱离异术超能情节了啊？”金发的少女拉了拉黑发少女的手说道。

“等这里的剧情结束后再回去！”黑发的少女眨眨眼说道。

一阵闪电划过天空，映亮了乌云覆盖的天空顶端一座倒立着的塔。

“这是和那座塔一样的构造的……”黑发少女身边那名深红色头发的女孩开口说道。

“桎梏之塔……压制这个世界人类的能力，让他们无法离开这个空间……”

似乎是忽略了我和惜缘这两个人，她们随意的交谈着，一些可以震撼这个世界的名词不断的冒出来。

“算了，阻止茱莉亚她们才是主要的，若是让她们重新启动帕德雷斯，我们的世界将会被毁灭！”黑发的少女喊道，脚步在地面一踏已经直直的冲向天空，伴随一阵强光闪过，一对宽大的白色半透明羽翼出现在她的身后，带起一道白色的尾迹，她已经冲向了那座塔。

我感到一阵头晕，在这个世界中总有种被压迫的难受感，幸好身边的惜缘紧紧的抓住我的手，才没有倒下。

“你们留在这里，不要离开！”金发的少女说完，转过头对我说道：“我会把她带回来还给你的。”

说完，她们都离开了，看着远方天际电闪雷鸣的样子，我心中忐忑万分。

“伊斯蒂尔，你一定要平安无事！”

就在这时，远方传来野兽的咆哮，嘶吼着靠近的是像千军万马般奔腾的异界魔兽，它们体型庞大牙齿尖利，狰狞的面容下方的大嘴里流淌着白色的黏液。

惜缘放下我，漂浮在半空中手向远方一挥，一阵黑色的刀锋排山倒海似的卷向外边，令远方的魔兽发出震天的惨呼。

那些魔兽踩过同伴的身体，继续向着我们的方向冲来，而惜缘在屠杀了成百上千的魔兽后也渐渐的不支，手再次按向血流成河的前方，却再也无法发射出阻挡这些魔兽的刀锋。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“你的丈夫就在下边，你不着急吗？”那座塔的顶端，一座恢弘的宫殿里，银发的女人走向背对她的伊斯蒂尔说道：“还是说，你已经不顾及他的死活了？”

“我和他，没有一点关系，而那些都是被别人强加的，也是我从来我没有承认过的……”紫发的少女望着下方，一脸的淡漠。

“因爱生恨吗？”茱莉亚转过身来，慢慢的向后走去，“我们的情形倒是有些相似……”

伊斯蒂尔的表情突然变得从容，微笑着转过头来说道：“你放心，答应帮助你们的事，就一定会办到。”

“这样最好不过。”门无声的打开，茱莉亚走出去，留下的是一阵轻笑声。

伊斯蒂尔再转过头来，用微笑的神情望着下边惨烈的杀戮。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

惜缘喘着气坐倒在我的怀里，脸色发白的女孩歉意的说道：“对不起，我帮不上什么忙了。”

“没关系……你已经尽力了。”

望着不断靠近的魔兽，海洋般的数量与大地的震颤让我们惊恐不已，爱黎卡持剑站在我的身前。

“现在，该轮到我了……”她说道，剑上陡然绽放出耀眼的金色光芒，一道光柱直冲天际，伴随着圣诗般的歌唱声落下漫天的金色飘羽。

万千的金光汇聚于长剑之上，爱黎卡一声娇喝，长剑猛的向前挥去，波浪似的金色波纹浩浩荡荡的向远方扫去，那些魔兽被金色的波纹横扫过后，摧枯拉朽般的化为被扬起的灰尘。

满脸汗水慢慢收回剑的爱黎卡，突然一下子跌倒在地上，我紧紧抓着她的手。

“对不起……”她微笑着说出同样的话，却让我心中痛苦难当。

而那些幸存的魔兽还在靠近，距离我们不过数百米的距离了，再看向依旧覆盖整片平原的数量，我心想，这大概是最后一眼看看这个世界了……

“伊斯蒂尔，你在哪里呢？看到我了吗？”我望着那座塔，她大概是此时我生存下去的唯一依恋了。

什么时候，什么时候不知不觉的喜欢她了呢？

但是，这时候，却只能远远的望着，那个满是淡漠神情的脸。

“说放弃还太早了哦。”身后传来一个调皮的声音，我们转过头去，那个深棕色头发的双胞胎中的妹妹，背着手走过来，越过我们走到铺天盖地的魔兽面前。

“小心！”我伸出手，想要拽回这个被吓傻了的女孩。

“看看星之女神的力量吧。”她头也不回的说着，高高抬起一只洁白无暇的手，无名指上一枚戒指发出幽蓝色的光辉。

“回应我之祈愿，星蓝之光辉绽放在我的面前……”那个少女慢慢述说着，突然狂风四起，深棕色的秀发不断飞舞，我惊讶的看着上边的天空突然一片清明，无尽的星空出现在我们的面前。

“听从我之呼唤，星辰之力量展现在我的面前……”她继续说着，身体慢慢的漂浮起来，秀发在空中不断的飘荡，少女的手紧紧的按在自己的胸前。

“让这世界归于平静……”她睁开深红色的双眸，里边是无尽的虚空，双臂猛的向外张开。

“大银河星爆！”

伴随着她穿透这个世界的呼唤，天上的星星发出耀眼的光芒，突然脱离了原本的轨迹直冲下来，我惊讶的看着一颗颗带着长长蓝色尾迹的星辰，它们散发着无尽的威压，猛的击落在地面上，惊天动地的大爆炸后是强烈闪光，坠落点四周的尘土被层层翻起向外蔓延，无穷无尽的魔兽被卷了进去撕扯成破碎的血肉，夹杂在泥土中被推向前方。

恐怖的事情一而再再而三的重现，那些星辰漫天的落下，令人无法直视的光辉不断的闪过，阵阵狂风吹拂着我们几人，只有紧紧的互相抱住，才不至于被掀飞。

一会后，一切归于平静，我慢慢的睁开眼，却看到那名刚刚制造了末日景象的少女含笑站立在我的面前。

“我们继续前进吧，依靠夏夜她们是不够的……”那名少女说道。

“请让我知道女神的名讳。”爱黎卡突然说道。

“我叫卡利梅尔。”少女笑着说道。

“妹妹，你不觉的做的太过了吗?”双胞胎的姐姐突然出声，我这才发现，同样是无名指上，那个姐姐也戴着一枚戒指，上面有着半月形状的图案。

而戴在无名指上，既意味着……

看着紧紧抱在一起的两名少女，我们三个人木讷了……

突然，震动再次发生，越过远方那个到处是深深的坑洞的平原，这里不禁要鄙视一下在各个世界里大搞破坏的卡利梅尔小姐，视线投在那座倒立的塔上，上面不断的闪过剧烈的爆炸，电闪雷鸣之间似乎有人在交战。

而突然，那座塔渐渐的消失了，我不禁焦急起来。

“伊斯蒂尔，她就这样离开了！？”

颓丧的坐在地上，连金发的少女她们回来了都没有注意。

“我们失败了，茱莉亚在伊斯蒂尔……”说到这里，金发的少女看了我一眼：“……的帮助下，成功让禁锢之塔进入虚空，依靠肉身是无法抵抗那里的风暴的。”

“所以，我们必须要借助工具。”金发的少女说着，拉起袖子，露出雪白的手臂。

“夏夜，帮我一下！”金发的少女说道，那个叫夏夜的黑发少女点点头，身上闪着白色的光芒。

“也请你们伸出援助之手。”她看向依偎在一起的双胞胎姐妹。

“没问题！”卡利梅尔说道，拉起了姐姐的手，两人身上发出幽蓝色和淡黄色的光芒。

“还是有些不够……”金发的少女摇摇头，“想要打破空间障壁，除非有皇者之间那种极度锋锐的武器，否则只能依靠钝力破开空间的防御，那就需要极大地力量……”

说着，她转过头来，在我和莫惜缘爱黎卡之间来回游移，这里只有我们三人还是闲着的了。

也许惜缘和爱黎卡能帮上忙呢，至于我……

“就是你！”金发的少女指着我说道，“过来帮一帮忙！”

“我！？”

“嗯，就说你呢，伪娘先生！”卡利梅尔顽皮的说道。

我站起身，疑惑的走到她们的身边。

“居然被封印了力量……”当我靠近金发的少女时，她眸子中光芒一闪，恍然大悟的说道，随后摇摇头：“没办法了，只有强行破开封印，让你的手成为我们阻止她们的助力。”

“而这，也是最后的机会！”她说着，手突然按在我的额头上，一阵刺痛从脑海中传来。

“这孩子从小就展现出超越常人的禀赋……”一个温和宽厚的声音。

“但是，为什么他的力量属性是趋近于魔化的？”

一个，是英俊的男人，另一个，是绝代风华的女人，两人盯着床上的自己，露出的怜惜。

“我，必须回去了……”女人恋恋不舍的看了我一眼，对男人说道。

“不要这样……再给我三年的时间，我一定能坐到家族首脑的位置，那时候就可以……”男人说着，想要阻止女人的离去。

“我们没有三年的时间了……”女人摇摇头，泪水不断的流下来，“天极与魔极之间脆弱的平衡一旦被打断，将会让世界进入历史上从未有过的浩劫之中，而我，不想成为那个被万千人唾骂的女人，你能明白吗？”

那个女人离开了，还带着另一个孩子，我和父亲远远的看着她们渐渐远去的身影，父亲的手紧紧的按住我的肩膀。

“凉，你要原谅母亲，她有自己的苦衷……”

那么，我应该去怪谁……

父亲登上了家族的宝座，却没有呼唤回离去的母亲。而我落寞的坐在花园中，看着其他的孩子有母亲的亲切关怀，脸上不禁露出深深的羡慕，虽然那些孩子的家庭也许贫穷也许落魄，也许一日三餐都是问题，但是……

那种在父母的关怀下成长的笑容，却是真挚而幸福的。

看看自己身上锦衣玉食一般的华美衣衫，四周的保镖恭敬而有礼，家族中的其他人也都一副副讨好的样子，可是，总觉的缺少了什么。

同龄的孩子也是，虽然说也许是听到了长辈的告诫，不要在我面前表现出不礼貌的模样，可是他们背后的话却让人愤怒。

“听说了吗？那个少爷他的母亲跟其他的男人走了。”

“父亲，母亲为什么走了？”当父亲一脸笑容的带着我去海边时，我冷不丁的说道，这话也让父亲的脸一下子哀伤起来。

“她……有要紧的事去处理。”父亲随口敷衍着，听到他的话我大声喊道：“你撒谎，母亲是不是跟其他的男人走了，她抛下我们，她不是个好女人！”

“啪”清脆的耳光声，我捂住脸，难以置信的看着有些愧疚有些后悔，懊恼的看着自己手的父亲。

“你打我？”我流着泪水远远的跑开，身后事父亲焦急的呼唤，也不知道这时候自己的速度有多么快，在金色的沙滩上风驰电掣般的奔过。

渐渐的，不想跑了胸口中那种堵闷的感觉却越来越强烈，跪倒在沙滩上，手深深的扣进地面，泪水不住的流下的同时，心中是对父亲与母亲的痛恨。

“你们都抛弃我了！”我咬着牙想道，手重重的砸向地面，出人意料的事发生了，那一拳砸下去，地面似乎发生了剧烈的晃动，身体周围的沙子都被这一圈铲上了天空，身体不稳的向下跌去，却摔入了自己砸出的深坑中。

难以置信的看看自己的双手，没有一点伤痕，皮肤的表面似乎流转着深蓝色的光泽。

“这是什么？”抓住自己的手臂，感受里边传来爆炸性的力量，随手按向远方的海面，下意识的想着要这天空随我心意倾斜下来，却看到情景真的发生了，海水像被巨大的力量牵动着一般倒退，露出下边湿漉漉的岸边，手臂颤抖着几乎要抽筋我却兴奋的笑了起来。

“凉儿，你怎么了？”父亲的声音从身后传来，我冷笑一声，转过身去。

“我很好……”我说着，脚步轻轻一踏周围的场景眨眼间便退后了数百米，而我已经站在比我高出两头的父亲的面前，小手握成拳头砸向父亲，却看到他伤心莫名的脸。

我犹豫了一阵，随后却以更大的力量挥了出去。

“不要妄想在用那种感情约束我！”我喊着挥出拳头，父亲一脸痛苦的被打出老远，令我惊讶的是，他在我几乎能够推动整片海岸海水的力量攻击下，只不过后退几步露出疼痛之色而已。

“你还是不肯原谅我吗？”父亲擦擦嘴角的鲜血说道。

这时候我的头脑才渐渐清醒，我竟然动手打了父亲，心中不由的被愧疚填满，低下头嗫嚅着不知道该说些什么好。

“和我回去吧……一起去找你的母亲，我们说服她让她回家，这世界上没有什么事实我们父子不能办到的……”父亲走过来拉住我的手。

“嗯……”我轻轻的点头，抬起头看到的是父亲温柔的笑脸。

“吴炎，恭喜你有一个好儿子。”戏谑的声音从后方传来，几名清瘦的老者一步步的走过来，他们的身后事大队的家族卫士，此刻冷冷的注视着我们两人。

“吴越，吴烈和……吴弶。”父亲把我藏在身后，“你们带这么多人来做什么？”

“听说家族内部出了一名入魔的异能者，所以带领执法队来看看，没想到竟然是真的。”叫吴越的老者阴冷的看着我说道。

“吴炎，原来你与血狱邪教的圣女有牵连是真的。”吴烈也出声道。

“我们看错你了……”吴弶摇摇头叹道。

“这都是我犯下的错，我只希望不要牵连到孩子的身上。”父亲请求似的说道：“而我，甘愿受到家族内部的惩处。”

“哼，你以为你还有的选择吗？”吴越说着，招呼手下向我们攻来，这些都是家族执法队中的精英，他们快速的靠近，手中或火或冰或雷电的向我和父亲袭来。

父亲叹息了一声伸出双手，掌心中燃烧着熊熊的苍白色火焰。

苍白色的火焰，明亮而温暖，我躲在着火焰之后看着父亲威猛无匹的将袭击过来的卫士打的满身焦黑向后方飞去。

“执迷不悟！”吴越一声冷笑，踩着那些卫士的肩膀行云流水一般的越过来，站定身形后手指并起向父亲切来。

父亲随手格挡开来，掌中带着火焰猛的一撩，吴越已经被抛飞了，父亲他双手张开成展翅状，身上燃烧着熊熊烈火就像是凤凰展翅。

一声清鸣，凤凰带着层层火浪直冲天际，吓得那几名老者纷纷后退。

“你不是我的对手的。”父亲劝说道：“快点带着这些人离开吧，我不想杀光你们。”

“该死，比想象的更难对付！”吴越拉掉被烧焦的头发，转头对吴烈和吴吴弶说道，“你们和我一起上！”

有了他们的帮助，吴越感到有些底气了，再次攻向父亲。

父亲挡住他和吴弶的联手攻击，我却一声惊呼，那个叫吴烈的老人突然出现在父亲的身后，双手握成拳头狠狠的打下去。

“爸爸！”我大声喊道，亲眼见着父亲口吐鲜血倒了下去。

“现在，该轮到你了！”吴烈阴狠的擦擦手上的血，转过头来对我说道。

“都是我不好！”趴在地上，我忍不住放声大哭，“我不该任性的！都是我害了你！”

“这小子是吓傻了吧。”吴烈转头看向吴越和吴弶，吴越不屑的说道：“本来就不像个正常人，男孩子哪有他这么漂亮的？”

“要不，放过他吧，他还不过是个孩子。”吴弶建议道。

“不行，所有的魔极异能者，都要斩尽杀绝！”吴越侧过头看了吴弶一眼，慢慢的向我走来。

沉重的脚步声。

“呜呜呜……”这个残忍的老者的面前，是一名哭泣着喊叫自己父亲的孩子，他毫无保留的在手上燃烧起熊熊的幽冥火焰，猛的斩落下来。

电光火石的一刹那，他却发觉再也砍不下去了，那名哭泣的孩子，脸上流着泪痕，双眸中却好像注满了阴凉的湖水，清澈，却无情……

“咔嚓”伴随一生骨头碎裂的声音，吴越惊恐的看着自己已经看向了后边，当他慢慢的倒下时才知道，原来他的头已经被扭断了。

孩子的手向后轻描淡写的一甩，在他小手的摧残下几乎像麻花一样瘫软的吴越就被远远的抛进大海里了。

“他杀死了越大人！！！”卫士们难以置信惊呼，亲眼见到位列天翔五圣之一的吴越被这个柔弱的男孩轻松的杀死让他们的心中全部惊恐万分。

“赶紧阻止他！”发现吴凉一步步的走向吴家的内院，吴烈和吴弶急忙喊道，这是魔极异能者进入疯狂状态下的表现，只有杀死相当数量的人才会停止下来。

卫士们使出了自己异能，纷纷拦截在吴凉的面前，他稚嫩的脸上带着不屑的微笑，无动于衷的看着那些各种各样的攻击向他轰去。

一瞬间，烟雾弥漫，尘埃四起，剧烈的震动在大爆炸的现场发生。

卫士们掩面后退，却有一个身影穿过层层的烟尘，手已经紧紧的抓住一名卫士的脖子。

“让我看看你都知道些什么？”那个男孩说着一拳打碎了卫士的脑袋，白的红的四处飞溅之中，有一股微弱的火焰冉冉升起，男孩一把抓住这团火焰，紧紧的按在手心中一脸的惬意像是在咀嚼着美味的佳肴。

“原来如此……知道我母亲的出身后，你们安排好这出戏，杀死我的父亲，以便夺取家主的位置是吗？”

吴凉说着，将那具无头的尸体向远处一抛，砸飞了几名卫士后才深深的镶嵌在墙壁里，一片血肉模糊。

“必须要拦住他！”吴烈说着，率先冲向随手将四周躲避不及的卫士打死打伤的吴凉。

轻轻的抬起手臂，面前的老者燃烧的苍白色的手掌便已无法寸进，吴凉戏谑的摇摇头。

“太轻了，像挠痒一样！”他说着，手臂划过一条残影，已经抓住了吴烈的腿，转过身猛的向下轮去。

震动过后，地面剧烈的破碎，吴凉一把甩开死透了的吴烈，剩余的卫士见到三位带领着已死其二，纷纷逃避。

“想跑！？”吴凉冷冷一笑，脚在地面上重重的一踏留下一片蛛网般的裂痕瘦小的身体已经跃到了那些卫士的面前，当他落下时四周的物件像被一双手推着般纷纷扬扬的抛起，为他的到来清理出一片道路。

鲜血飘洒，卫士的惨呼，吴凉手里拎着一个卫士的尸体，慢慢的走向吴炎的面前，留下一道滴血的道路。

“爸爸……”丢下那具尸体，吴凉扑倒在躺在地上的父亲的怀里，泪水再次流出来，这时候，他不是那个没有任何人可以阻挡的绝世强者，只是一个希望家庭和睦的孩子。

“凉儿……”吴炎慢慢的睁开眼，虚弱的看着吴凉，就在这时，吴凉猛的捂住头惨呼起来，一会后就两眼翻白的躺了下去。

这时候，满脸血污的吴弶捂住淌血的手臂，慢慢的走出来，转过头看向尸横遍野的沙滩，连海水几乎都被浸染的一片血红。

“这时候不杀死他的话，以后就没有机会了！”他这么想着，抬起手就要杀死吴凉，却被一只手拦住了。

“求求你，不要杀死我的儿子……”吴炎两只手挡住吴弶斩落下来的带着青龙之力的手刀，鲜血顺着手臂慢慢地流下来。

“求求你……”吴炎恳求着，看了眼一旁躺在沙滩上满脸痛苦的吴凉后抬起头来：“这一切都因我而起，要是想杀的话就杀我吧……”

“他是魔极异能者……若是不杀死的话，必将为祸世间！”吴弶闪过不忍，收回手劝解道：“难道你希望看到自己的孩子，是一个恶贯满盈的魔头吗？”

“不，我有办法……”吴炎转过头，手轻轻抚摸着吴凉洁白细腻的脸：“在于沧海的决战后，我与他见面之时曾经听到他说过，有一种方法可以不让魔极异能者的能力永远的沉睡。”

“封印记忆？”

“是的，失去了觉醒一刹那的感悟，就会永远的与自己的力量失之交臂，虽然成为了普通人，无法融入这个异能者的世界里，也许会时时处在危险之中，也许，会永远的不知道真相……”

吴炎将吴凉紧紧的抱住，“但是，我希望他忘记这一切，有一个幸福的生活！”

“好吧……”吴弶叹了口气，看向吴炎却满是不忍：“但是，你的事必须做个了断……”

“我明白，做完这一切，我会给你个满意的处理方式的。”吴炎黯然的说道。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

几天以后，吴凉醒了过来，不明所以的看看自己的手。

“似乎，在那梦境中，我杀死了很多穿白色衣服的人……还有……”吴凉转过头，对着门外呼唤：“爸爸！”

“儿子，我在这里！”吴炎一脸兴高采烈的走进来，与吴凉说了点话后，系着围裙的家主，将吴凉抱起走到客厅里，放在餐桌上。

“尝尝老爸今天的早餐做的怎么样？”吴炎笑着说道。

“我好像忘记了些什么，爸爸……”吴凉摇摇头说道：“你能为我解释一下吗？”

“母亲，还有其他的人，都是怎么回事？”

“你的母亲，是死于难产……”吴凉的表情黯淡下来，将一封信递给吴凉。

“这是你母亲临终前的话，本以为等你长大一些再给你看的，但是今天你问道了，就不得不告诉你这一切……”

“难产而死？”吴凉怔怔的看着信里的话语，还有父亲对他的解释，无法接受的情况下大声喊道：“为什么会这样，那天你又去哪里了？”

“对不起，我当时有更要紧的事要做……”

“你怎么可以这么不负责任？”吴凉哭了。

“对不起……”吴炎黯然的下头。

“我再也不想见到你了！”吴凉哭着冲出屋去，吴炎坐在餐桌前，看着没有动过的早餐，坚毅的中年人不知道为什么，默默的哭了。

“吴凉那孩子离开了……”吴弶从屋子后边走出来，“我会安排他离开这座隐瞒了太多秘密的城市。”

“谢谢你了。”吴炎望着空荡荡的房间爱你，沉默片刻后才轻声说道。

“而你的事，也该做个了断了……”吴弶转过头去，慢慢的走出房间。

“我知道。”吴炎说完，手慢慢的按向自己的胸口，那里一颗有力跳动着的心脏，不久后就将停止跳动……

第二部分 最后时刻

“你怎么了？”发觉吴凉满脸泪水的跪倒在地，莫惜缘担心的扶住他。

“我没事……”吴凉说着，擦擦站起身来，但是，看向莫惜缘的眼光与以往已经不一样了。

“谢谢你，惜缘。”吴凉说着轻轻的按着惜缘的肩膀。

“那是我该做的……”惜缘红着脸转过头去，吴凉心中一惊，似乎，是一个不好的讯号。

“没想到爆发出来的力量如此强劲呢！”金发的少女说道，空间裂缝中一艘颀长的舰艇慢慢的挪出来，流线式的造型外是一层梦幻般的色彩。

“请登上我的座驾，星蓝公主号吧！”金发的少女手指一动，舰艇的侧面便打开了一扇门。

惜缘扶着吴凉进入星蓝公主号，他们在金发少女的带领下进入驾驶室，却发现这里设备极为先进，远远超过他们世界里的科技水平，而那些彩色的晶石似乎也不是这个世界的产物。

“请给位坐好！”金发的少女说着，站在驾驶室的中央，她的手臂一曲，随后向外一伸，一阵无法用眼明辨的波动被她挥舞着延伸出去，连接上舰艇的操纵系统，惜缘拉着一脸难过的吴凉，好奇的看着四周的灯光一下子全都亮了，一阵轻微的抖动过后，屏幕前的景色变化了，大地消失他们已经登上了高空。

“茱莉亚她们的方位是？……”金发的少女转头问道，夏夜思索片刻后回答道：“X－26，Y－30，Z－72方向，有三个位差的距离。”

“好，很快就会追上她们了！”金发的少女说着，加大了力量的输出，这艘舰艇猛的加速，后边喷出熊熊的灰色火焰，突然间穿透了位面的阻隔，进入另一片虚空。

星蓝公主进入虚空风暴，闪烁的电光不时的在她的周围亮起，金发的少女眼前一亮，远处那座静静平躺着漂浮的，不就是禁锢之塔吗？

然而，塔的四周突然一片朦胧，散发出一大片晶莹的护罩，将塔的四周紧紧的保护起来，随后，一艘又一艘黑色庞大的飞空船出现在那座塔的周围，将塔拱卫起来。

“是卡萨里奥帝国舰队！！！”深红色头发的女孩惊呼，“他们是怎么把舰队带到虚空里来的？”

“极有可能是禁锢之塔的能力所使……”夏夜说着，进入武器操纵位：“克里斯汀，检查一下防御措施。”

“嗯！”深红色头发的女孩点点头，走入自己的岗位。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“莫拉尼奥斯将军，将那艘名叫星蓝公主的舰船挡住！”梳着卷发的浅蓝色的头发的女孩站在卡琳的身边，下达着作战命令。

“是，女皇殿下。”呼叫中断，塔四周的飞空战舰露出了狰狞的炮管，齐齐的指向不断靠近的星蓝公主。

刹那间，万炮齐鸣，成千上万飞射出来的炮弹比烟花绚丽洒下漫天的红线，在星蓝公主的面前构成一幅燃烧的画卷。

“防御开启！”金发的少女紧皱眉头，驾驶舱内顿时一片朦胧的灰色光华，随后却是剧烈的震动，屏幕里所能见到之处尽是燃烧的火花，星蓝公主也在莉莉安娜力量的支撑下向着禁锢之塔挺进。

“是时候还击了！”夏夜说着，控制着星蓝公主舰首的魔导炮发射出一连串灰雾凝结的炮弹。

剧烈的爆炸自前进中星蓝公主的左侧发生，一艘体积庞大的卡萨里奥二级战列舰燃烧熊熊的烈火破裂开来，不断的轰鸣中，里边的战斗人员像天女散花般被甩到无尽的虚空中。

当星蓝公主经过后，夺目的大爆炸才再次发生，将四周的一切都席卷进去，一道冲击波向四周不断的蔓延。

“夜夜好棒！一击命中动力舱！”克里斯汀对夏夜竖起大拇指说道。

不过，这些舰队的数量太多了，占据了她们通向塔的每一条通路，而莉莉安娜还在依靠自己身体的力量来抵挡一支舰队的不断齐射。

“只能越过他们，径直前往禁锢之塔！”金发的少女想着，星蓝公主喷出长长的尾焰，越过一艘又一艘飞空战舰的表面，最后，却被一座庞大的要塞挡住了去路。

“普瑞尼达斯二号？”金发的少女和夏夜对望了眼，这是那座在卡萨里奥帝国侵攻魔界时的全军统帅部，也是凯莉安娜的行宫。

金碧辉煌的宫殿此时表面上露出全部的炮口，伴随一阵又一阵的炮火齐射的轰鸣，星蓝公主前方的道路被凌厉的火焰挡住了去路。

驾驶舱内突然明明暗暗的闪了几次，克里斯汀娇呼道：“防御能力下降百分之二十，在这样下去，星蓝公主将会被击毁！”

“不会的……”一个清冷的声音，吴凉走到金发少女的后边，手按在那个力量输出仪器上。

“刷……”所以的仪表都猛然间摇动起来，星蓝公主以比以往都更快的速度越过了那艘要塞，急速的冲向禁锢之塔。

“真是难以置信，刚刚星蓝公主的输出功率达到了原来的好几倍……”克里斯汀看看仪表盘，再回头打量这个长的十分漂亮的男人，惊叹的说道。

“他的力量，眨眼间便达到了这个程度？”金发的少女也是惊诧万分。

当危机解除后，收回手颓丧的瘫坐在角落里，吴凉不再和其他人说一句话，惜缘和爱黎卡看在眼里，都有些担心，不知道他这是怎么了……

一会后，星蓝公主慢慢的停靠在塔的内侧，这里时外边的舰队无法攻击的角度。

“安娜你等在这里，我进去阻止她们夺取世界核心！”夏夜向外走着说道。

“小心点。”金发的少女提醒着，“还有你，这个世界神秘的男子。”

“我会的。”吴凉点点头，跟在夏夜的身后走向外边，惜缘拉住他的手，温柔的跟着他。

爱黎卡刚想出去，却被叫住了。

“等在这里吧，以后战斗的层次，将会超出想象……”金发的少女叹着气说道。

塔内一片破碎，几个人前进着，突然一阵鼓掌声灯光亮起，他们进入了一座大厅中。

“欢迎你们的到来。”是那个浅蓝色卷发的少女，她微笑着迎接夏夜与吴凉的到来：“在这里，将为你们举办一场盛大的舞会。”

说着，她拍拍手，随后大片的脚步声从身后传来，盔明甲亮的士兵手持着精密的枪械列成方阵站在她的身后，两侧更有数架机甲走过来。

“现在，好好的享受一下吧，我就不奉陪了，先告辞。”凯莉安娜说完，慢慢的向后走去。

“攻击！”士兵们听到号令，举起手中的武器开始射击，枪口射出细而密集的光线，瓢泼大雨般洒向吴凉与夏夜他们。

“这是研究了‘弑神’系列的武器后研发出来的。”夏夜说着，突然消失了，只有地面不断溅起的灰尘才能察觉到少女正在高速的移动，几乎超过了人眼能感受到的范围。

“姐姐，快躲避啊！”卡利梅尔说着，跑道克里梅尔的身后，姐姐身前的月之盾挡住全部的射线。

“凉……”惜缘被吴凉牵着，在狂风暴雨的攻击中却好似闲庭弱步，怔怔的看着身边的男人抬起一只手就把那些攻击全部挡住，身前泛起一阵阵的波纹。

“轰隆隆”的爆炸声在身后响起，凯莉安娜回过头来，却看到一架体积高达的机架被抛飞了重重的砸在大殿的顶部掉落下来，中间夹杂着士兵的惨叫声。

凯莉安娜手指一动，那架向她跌落下来的机架就被身后裂开的缝隙卷入了另一处遥远的虚空，而吴凉也拉着惜缘的小手走到了她的面前，另一只手一松，一名被扭断了脖子的士兵被丢掉。

“这家伙什么都不知道。”吴凉摇摇头，然后对凯莉安娜冷冷的说道：“我妻子在哪里？”

“你妻子？”凯莉安娜一愣，然后好笑的说道：“你认为，贵为混沌女神的提拉莫迪芙大人，会嫁给你这样的凡人吗？”

“混沌女神？”吴凉愣了愣，然后一把抓向凯莉安娜，“不管怎么说，我都要把她带回家去！”

“凉儿，这世间没有可以挡住我们父亲的人了，让我们去找到你的母亲，带她回家……”

“带她回家！”吴凉嘶吼着，一只手快速的追近凯莉安娜。

“去无尽遥远的地方吧！”凯莉安娜无动于衷的站在那里，小嘴里慢慢的说道，当她说完之时，吴凉感到一阵牵扯的力量传来，他已经被吸进了漆黑的裂缝里。

“凉！？”惜缘难以置信的看着吴凉原本站立的地方空荡荡的，就在这时，一脸得意的凯莉安娜看见那道裂缝被慢慢的撑了开来，吴凉大吼着再次跳了出来，此时的他身上满是伤痕，双手却依然有力。

眨眼间便已经抓住了凯莉安娜的手。

“让我看看你都知道些什么！？”吴凉说着，猛的侵入了她的记忆中。

随之而来的是一副副画面。

“这是无法根治，天生的疾病。”

“我只有她一个女儿……”

画面里的是一名三十多岁的年轻男人，紧紧的抱着自己的女儿，他穿戴极为华贵，却有着难言的忧愁。

“这是她离去的母亲留给我的唯一财富。”

她的童年生活在孤独无依中，但是父亲的关怀让她生活快乐，作为集皇权与神权合一的最高统治者，她在辽阔的帝国土地上可以得到一切想要的东西。

深居于宫殿中的她却没有任何的朋友，而因为她无法宣告于世不被人理解的疾病，她也只能在深宫中度日。

“半神研究计划……”年轻的皇帝转过头来，看着帝国魔法的权威机构，星云的五位领导者之一的紫焰，只要能够让公主好好的活下去，这是个值得尝试的计划。

于是，这计划在一位名叫莉莉安娜的少女的试验下，顺理成章的实施了，当凯莉安娜顺利的走下床来时，欢欣雀跃的少女还不知道自己已经掉入了邪恶的魔法研究者的圈套中。

她成为了一名药人，必须依靠星云魔法研究者的供给才能存活下去。

“大规模征兵，与疯狂的侵略……”皇帝按着额头，近年来伴随着他的帝国在南大陆的疯狂侵略，荣耀与恶名一并而来，暴君的名号也被挂在了他的桂冠上。

“但是，我却别无选择……”看着身后害怕的望着下边报告者屠城战绩的将军们的女儿，皇帝摸摸她的头，“那些法师们警告过我，若是再不将所有的能量核心收集到手，就会停止对女儿的药物供应。”

也许是知道了父亲的苦衷，她搬到了圣都远处的一座偏僻的小镇里，在辽阔无边的私人农场里悠闲散步，每隔一段时间便要回去接受疗养……

就在这时，画面断了，吴凉不住的后退，却看到面前的少女愤怒的瞪视自己，手一挥黑色的漩涡再次出现，不断的牵扯着吴凉的身体。

“啪”的一声，凯莉安娜眼睛一闭倒了下来，惜缘扶住她，对吴凉说道：“你没事吧。”

“还好。”吴凉说着，从渐渐消失的黑色旋涡中跳下来，抓过凯莉安娜对远处正在交战的人喊道：

“停手，你们的女皇已经被我抓住了！”

士兵见到凯莉安娜在吴凉的手中昏迷不醒，纷纷丢下武器，那些机甲也停止了攻击。

“惜缘，你在这里看着她，我们去救伊斯蒂尔！”吴凉说着，招呼赶过来的夏夜和卡利梅尔几人向上方奔去。

“伊斯蒂尔，伊斯蒂尔，伊斯蒂尔……就知道她……”惜缘抱住昏迷的凯莉安娜，嘴里念叨着一脸的不满。

穿过层层的道路，跨过一道道大理石材质的雕栏柱，几人来到了塔的最顶层，一颗耀眼的明珠闪闪发光，深紫色礼服的茱莉亚，灰黑色铠甲的卡琳，还有……

站在远处望着外边电光闪闪无尽虚空背对众人的伊斯蒂尔。

“伊斯蒂尔！”吴凉喊道，女孩没有反应，依旧望着外边。

“不用喊了，她已经不是你的妻子了……”卡琳说道，苍白的脸上有些忧虑的望了一眼茱莉亚，“她不过是个载体，现在更是被深埋于心里的神力所浸染，也许她已经不认得你了。”

“是的，这也是我们没有想到的……”茱莉亚抬起头来，“不仅得到了禁锢之核心，而且还能杀死两位女神其中之一。”

当她说完，伊斯蒂尔的身体猛然间倒下，鲜血顺着地面静静的流淌出来。

“伊斯蒂尔！”吴凉惊呼着，奔跑过去，紧紧将女孩抱在怀里。

“感受一下这力量吧。”茱莉亚高声说着，手一挥整个大殿里顿时陷入了黑白的世界中，夏夜、吴凉、克里梅尔和卡利梅尔发现自己失去了行动的能力，似乎时间在茱莉亚的操纵之下已经静止了。

“这是怎么回事？”吴凉紧抱着妻子的手不由的松开了，身体渐渐的漂浮起来，张开的嘴竟然无法合拢，只能呆呆的望着上边。

“这是我进一步强化的力量，禁锢！”茱莉亚说着，走到夏夜的身边，脸上的邪笑在一瞬间变为幽怨。

“为什么，为什么你不好好的听我的话？”银发的女人慢慢的说道。

“算了，我这就带你走……带你去一个谁也找不到的地方……”茱莉亚手在夏夜的脸上慢慢的划过，最后放下手来走向吴凉：“而其他人么……”

“安心的去吧……”茱莉亚一声轻叹过后，手慢慢的按向吴凉的脸，后者心如死灰的看着瞪大双眼漂浮起来的妻子，提不起一点反抗之心。

“就这样陪她去吧……”吴凉黯然的想道。

突然，茱莉亚一声惨呼，被巨大的力量击得远远飞出去，而失去了禁锢力量封锁的众人也掉落下来。

“伊……伊斯蒂尔……老婆……”吴凉望着那位慢慢站起，与自己朝夕相伴了近一年，紫色头发的女孩，却看到后者嘴角牵扯起冷漠的微笑。

“终于成功的控制这具身体了，若不是她失去了活下的欲望的话，还真不好控制呢。”伊斯蒂尔，不，是提拉莫迪芙站起身悠然说道。

“这不是我的世界，我的家更不在这里……”吴凉似乎看到伊斯蒂尔转过头来，垂着泪说道：“而你，也不是我的丈夫。”

“现在，让我消灭掉你们吧。”提拉莫迪芙慢慢的漂浮起来，身后的殿堂的顶部，那些特殊材质铸造的建筑纷纷瓦解开来，向外洒去。

提拉莫迪芙已经离开了这座大殿，身体周围一阵紫色荧光闪过她已经穿上那身女武神战甲，紫黑色的礼服样式群甲华丽而威严，手中轻握着一柄黑色紫芒长剑厄运之刃。

“不要就这样的离开！”吴凉大声喊着。一下子跃出了塔，追想慢慢推向无尽的虚空的提拉莫迪芙。

“必须阻止混沌女神的回归，否则帕德雷斯同样会被完全毁灭！”夏夜说着也跳出了塔的外界。

“我们帮他一下吧，姐姐！”卡利梅尔说道。

“好的！”

几人纷纷使出的自己能力来抵挡虚空闪电的攻击，裙角飞扬的提拉莫迪芙，那个吴凉心中一直当作亲人来对待的少女，正高傲的微笑着等待她们的准备。

第三部分 第一部完结

远方是无尽的虚空，在一种不知名力量的推动下，这片区域时空的流动突然开始猛的加速，无尽远方的风暴沸腾了一般的高速向后方涌动。

释放了所有的力量后，吴凉向提拉莫迪芙的方向追去，高速移动的身影在虚空之中隐约可见，留下一长串淡淡消失的尾迹。

急速前进的他，却最终被一道无法逾越的障壁挡在外边。

“把她还给我！”吴凉趴在那道绝对禁止出入的墙壁外大声喊道。

面对他的呼喊，紫发的少女手指在虚空中轻轻滑动，回应的是数道来自无尽远方的粗大湛蓝的光束。

“不要自寻死路！”克里梅尔冷冷的说道，一面巨大的月之盾挡在了吴凉的身前，才让依然发着呆的他免于被杀死的命运。

此时的克里梅尔不知道什么时候已经脱去了校服，穿着银亮的骑士重甲，手上那枚戒指闪闪发光中竖起的防御护盾不断抵御着提拉莫迪芙的蓝色光束的轰击。

“笨蛋，也不要站在那里发呆，赶快想办法！”克里梅尔焦急的喊道，手上的戒指渐渐的失去光泽，那是力量逐渐衰弱的表现。

吴凉咬咬牙，全身的力量汇聚在手上，重重的砸下来却被弹出去老远。

“可恶，无论如何也无法打破这面障壁！”

“试一试灵魂穿透这种能力……”远处不断的四处飘飞，在虚空中留下一连串一连串的虚影的夏夜一边吸引着那些光束的攻击，一边回头提醒道，“你的能力是对于灵魂的摸索，若是能让她停止这种障壁的控制，我们便有办法接近她！”

“这样吗？”吴凉闭起眼睛，开始回想起那时猛然觉醒的一刻，突然，他捂住头大叫起来，那种阴冷的感觉再次包围了他，心中在对母亲的思念与为自己而死的父亲的痛苦煎熬之下，终于痛苦的叫出声来。

而这时候提拉莫迪芙也受到了吴凉那种痛苦的感染，突然按住了额头惊呼出声，夏夜见到那面障壁消失了，娇喝道：“就是现在，快！”

说着，双翼一展，眨眼间便冲到了提拉莫迪芙的面前，却惊恐的看到紫发的少女右手里的剑突然向自己挥来，她抽身急退，不慎被呼啸而过的剑芒斩落几片白色的落羽。

那道剑芒远远的飞去，直至擦着桎梏之塔的边缘，此而的摩擦声后飞入了远方横亘着的舰队之中，将一条纵裂上的飞空战舰全都一分而二之后才渐渐消逝，回头看看后方巨大的爆炸，几人全都心中害怕起来，不过这时候已经没有退路了，渐渐有些不耐烦的提拉莫迪芙双手合十，轻闭双眼开始吟唱无法弄清楚意思的歌声，一片金戈铁马的景象出现在她的背后，双翼的少女与她背后渐渐出现的宏大背景形成一幅肃穆而血腥的画面。

当少女睁开眼时，褐色的双眸淡然的望着远方的众人，轻声念诵着古老的诗词，似乎是在赞颂那些为信仰而战死的勇士。

当她娇嫩的小手慢慢的向外推开来，那副画卷突然活了过来，这座上达天界下至黄泉大门骤然间敞开来，一片耀眼的光束在这虚空中异常夺目，伴随着无穷无尽战士的呼声成千上万骑着背生双翼的天马的骑士穿戴全身重甲扛着锋锐的长枪连绵不绝的奔腾出来。

“我在此呼唤，英勇的战士们，回应我的号召消灭眼前的一切！”提拉莫迪芙纤指向吴凉的方向一指，顿时万马齐喑，那些骑士举起长枪，依靠女神力量而复活的他们，头盔里的双眼带着一往无前的坚定浩浩荡荡的杀过来。

“快避开！”夏夜快速的躲开这条钢铁的洪流，转头喊道，却发现克里梅尔和卡利梅尔早已躲开，而吴凉依旧呆呆的漂在原来的地方。

“你不要命了！？”夏夜大声喊道，却呼唤不回吴凉渐渐失去的意识。

当那条钢铁一般的骑士冲锋的洪流眨眼间便来到自己的面前时，他猛的抬起手来抓住了最前方那名骑士的骑士重枪。

混沌力量属性的材质，夹杂着温暖与寒冷两种矛盾的属性，而这种柔韧度……

吴凉猛的挥起重枪，将那名依旧冷冷注视他的骑士甩了开来，而后方冲刺过来的骑士手上的骑士重枪瞬间就穿透了那名骑士的身体，他的表情没有痛苦，就这样慢慢的消逝。

“不过是忠贞与坚定的灵魂，最后的回光返照罢了……”吴凉松开渐渐消失的重枪，身形快速的跃起再次抓住了下一名骑士的手臂，将他当做重型兵器一般的抡起，来来回回的挥舞着让四方的骑士像杂物一般飞出老远。

“可是，这不过是对虚无缥缈的美好的幻想罢了，哪里有眼前真真切切，活生生的事物值得去追求？”吴凉说着，手慢慢的抬起向远处淡然的看着这一切的提拉莫迪芙抓去:“而我，已经失去了一个家……”

他收回手，握成拳头狠狠冲向那些迎面而来的骑士，在他的拳头下骑士们纷纷四散飞舞，一排排的被他打飞出去。

“那个家里，有爱我的父亲和母亲！”吴凉大声吼着，把面前驰骋的骑士打得粉身碎骨，盔甲的碎片就像是零散的星光不断的洒飞出去。

“而我，已经不想再失去第二个家……”吴凉停下来，祈求的望着上方的紫发少女：“那里有我爱的妻子……”

紫发的少女的表情在听到他的话后，似乎有些许微微的松动，半响后才出声说道：“那已经不可能了，理论上，作为神明我是无法与你生活在一起的，无论是感情还是其他；而你这样卑微的凡人，从理论上来讲，是无法得到我的垂青，即便在你的世界里你几乎是最强的人类了。”

“当事实与理论不符的时候，那就改变理论！”吴凉喊道，向提拉莫迪芙冲去：“休想用那些烦人的文字和恶心的条框来束缚我！”

“是吗？那就让你在这些束缚之下自生自灭吧……等级，这是无法逾越的鸿沟……”提拉莫迪芙说着，慢慢的抬起一只手臂，上面五光十色间黑色的闪电不断滋生。

吴凉不再说话，全身的力量都汇聚在一只手上，灵魂的光华刹那间洒遍他身后的虚空，一朵蔚蓝色的花朵悄然在他的心中盛开，而那只勇往直前的手，猛的与向外扩散的黑色闪电激烈的碰撞在一起。

风在咆哮，电闪雷鸣间，无尽的虚空在两人的碰撞下发生了短暂的停歇，随后才爆发了更大的风暴回流，整片空间的虚空云层都在两人的影响下慢慢的反向流逝。

所有的人的都在等待结果的出现，当遮蔽了视线的厚厚雾气渐渐消失，她们看到吴凉怀里抱着一位紫发的少女慢慢的走出来。

“事实证明，理论是可以更改的，而真理也不会局限于一句或两句格言，一代或两代历史的束缚中……”吴凉开玩笑似的说完这句话，突然闭上了双眼突然跌倒下来。

“凉！”是惜缘的呼声，她飞上来抱住慢慢掉落下去的吴凉，而转过头，却看到夏夜抱住了那名紫发的少女，她咬咬嘴唇率先向星兰公主的方向飞去。

“还有一件事要解决……”夏夜突然开口说道，惜缘停下来好奇的看着一脸严肃的夏夜。

“这颗禁锢核心。”夏夜举起那颗发出淡淡光彩的水晶体，“它是属于你们的，所以……我们不会拿走。”

“但是，不久后你们将会面对无法解决的难题，那时候想要离开这个世界的话，就呼唤我的名字吧……”黑发的少女说着，身形一动已经离开了惜缘的视野。

“无法解决的难题……”惜缘回想着她刚才的话语，却不得其解，只能等吴凉醒来和他说说了。

远方的要塞里传出嘹亮的鸣音，这是在命令全军撤退的号角，数量庞大的舰队的面前出现了一座空间的裂缝，它们成群结队进入黑色裂缝中，最后黯然的离去。

星兰公主内，吴凉紧紧的抱住紫发的少女，他心中万分担忧，抱着一份对少女醒来时还认得他的期望默默的等待。

最后，当少女的眼皮动了动，最后慢慢正开时，褐色的双眸里看到是吴凉在她的面前，不由的露出一个温柔的笑容。

“老婆，我还没有死，活着回来了……”

紧紧的抱住少女柔弱的身体，吴凉慢慢的流出了眼泪。

这个家终于在他的保护下，安然留存下来。

而他，悄悄按住自己的额头，那与提拉莫迪芙最后碰撞的一刹那，他偷取了这位女神的记忆依靠对女神力量虚弱点的了解他击败了提拉莫迪芙，然而海量的信息冲击着他的头脑，尤其是……

强大的灵魂力量对他的头脑造成了严重的影响，不知不觉中，吴凉感到自己哪里改变了，然而，绝不会是力量方面，更像是其他。

他手背托着腮想道，难道是行为习惯方面的？

叹了口气，既然弄不明白索性不去想了，眼前重要的是……

他把头紧紧的靠在伊斯蒂尔的肩膀上，“相公，娘子我想死你了！”

吴少爷突然撒起娇来，看的远处的惜缘等人汗如雨下。

看样子，吴少爷幸运的被女神的伟大灵魂所改造了……

第二部剧情简略版 第一部分

带着老婆回到家中后，吴凉开始忙于另一件事。

“父亲留下的这些话是什么意思呢？”摩挲着手里的怀表，吴少爷百思不得其解，走到镜子前一看，轻轻撩起有些日子没剪断的头发，看起来活生生一位漂亮的年轻女性……

“哎，真郁闷……”吴凉叹着气，准备把眼镜戴上。

“不许戴！”伊斯蒂尔跑过来，一把夺过眼镜。

“好好，不戴……”吴凉无奈的摇摇头，当他骑着单车出门后，遭遇了两旁街道上市民的热情欢迎。

“看啊，那不是靓舞小姐吗，她的歌声像女神一般的优美。”

“汗，我叫吴凉好不好……”

情况就是这样了，市民里认识他的人都以为住在那所别墅里，而且天天出现的是位漂亮的女人，吴凉这个身份竟然被众人渐渐的淡忘。

“姐姐！”

来到工作的店面，惜缘在里边招呼道。

“嗯……”吴凉嘴角抽搐着走进去，悄悄请求道：“大小姐，不要这么叫了，我很头疼的！”

“那叫你姑姑吧，你没看神雕侠侣吗，那里边的小龙女好帅好帅！”

“那还是叫姐姐吧。”吴凉脸快塌了，无奈的说道。

一会后，老板娘来了，一辆白色的轿车风驰电掣般在店面的前面旋转一周，带着阵阵的烟气才停下来，伊斯蒂尔摘下墨镜，扶住车门刷的一下子跳下来。

“老板娘好！”吴凉点头哈腰的说道。

“嗯，来点好吃的好喝的！”紫发的少女微微点头，走进去坐在椅子里等待吴少爷上菜。

事情是这么回事，因为伊斯蒂尔说要体验一下天天出去吃饭的感觉，同时又觉的外边的饭店做的不如吴凉做的好吃，于是就在山脚下买了间店面开启了饭馆，而吴凉呢……

“兼职老板、厨师、小二一应俱全。”吴少爷笑眯眯的说道。

作者鼓起掌来，好样的，能一个人干三个人的活，不愧是号称人类中最强。

“多谢！”吴凉点头答谢。

“老婆，你还是穿上服务员装吧！”伊斯蒂尔吃了两口，猛然觉得不对劲，看看吴凉还是早上那副打扮不依的喊道。

没办法，一会后吴少爷穿着中短裙的服务员装走出来了心说这年头老公真难当啊。

眼神在面前服务员雪白的腿上流转一圈，伊斯蒂尔满意的点点头：“还是这样顺眼！”

囧，吴少爷差点仰头倒下去。

当伊斯蒂尔吃完之后，无聊的敲着桌子想想去哪里玩好呢？

就在这时，门铃响了，一位帅哥，穿着黑色的皮夹克走进来，好奇的左顾右盼。

“欢迎光临！”吴凉双手交握的欢迎着客人，活像一位女侍。

“咦？”来者上下打量吴凉，“刚才你说嘛？”

“欢迎光临，请问客人你有什么需要吗？”吴凉重复道。

“哇哈哈！”那位客人摘下墨镜来，露出廖冰炎那张傻帅傻帅的脸：“凉，你终于肯换回女装了！”

说着，一把抱住吴凉眼泪哗哗的流下来：“一定是知道兄弟找不到好老婆，想要慰藉一下本人吧，来吧，用你女神般的容颜抚慰我受伤的心灵吧，只要是美的我都来者不拒！”

“我靠，你干什么！？”吴凉轻轻的推着廖冰炎，不敢太过用力啊，一下子把他推飞了弄出点终身残疾啥的可怎么办？

“喂，你搂着我老婆做什么？”伊斯蒂尔喊道。

“弟妹好！”廖冰炎说着，然后转过头嘿嘿怪笑：“原来你在家里扮演妻子的一方，而弟妹扮演丈夫，果然如此啊果然如此……”

“什么果然如此？”吴凉怒气冲冲的说道：“你知道些什么？”

“就是你的本质呗……”廖冰炎神秘的笑笑，看到吴凉好奇的目光，慢慢的说出三个字：“伪人妻……”

“呃啊！”吴凉如遭雷击，捂住头蹲下身去，原来，原来早就被你们都发现了，娶了妻子却要像老婆一样每天洗碗做饭打扫房间，为什么为什么我要过这样的生活啊……

“嘿嘿嘿嘿……”廖冰炎邪笑着蹲下来，拍拍吴凉的背后：“怎么样，想不想结束这样痛苦的日子？”

“你有办法？”吴凉露出憧憬的目光。

“仙人自有妙计！”廖冰炎摇摇手指，从怀里掏出一瓶药水，里边是朦胧梦幻的色彩啊。

“这是传说中流传了非常就非常久的……催……情……药……水，只要一点点就可以让你的梦中女神热烈的一发不可收拾……”廖冰炎说着，递给吴凉：“喏，让一个女人乖乖的办法就是征服她，让她知道你的好。”

他说完，看看表。

“我刚刚回到C市还有些事要解决，改天再聊！”廖冰炎挥着手离去：“一定不要让我失望啊！”

催情药水！？？

吴凉看着手里的小瓶子想道，然后赶紧塞入怀里，转过头悄悄的看着漂亮的老婆，后者正翘着修长的美腿，小手托着腮不知道在想些什么，梦幻般俏丽的脸上不时的露出一个调皮的微笑。

吴少爷摸摸头，那时候没有圆房，是人生一大悲剧啊。

“让我们在今天成为真正的夫妻吧……”吴凉阴阴的笑了起来。

一会后，在吴凉的提议下，他们回到了家里，爱黎卡正在看电视，吴少爷神神秘秘的走过来说道：“我有事要和你商量！”说完，转过头看看楼上房间，里边的老婆正在换衣服：“一会儿楼上发出什么声音，不要过来好吗？”

“难道……你们……”爱黎卡露出暧昧的神情。

“嗯，为了让我那个可爱的孩子，她都在母亲的肚子里等待父亲的怀抱好多年了！”吴凉一本正经的说道。

“别胡说了，人家母亲当年还没嫁给你呢，哪里来的父亲……”

“现在不是嫁给我了嘛，对了，你一定不要过来啊！”

吴凉说完，搓着手走上楼去。

“这瓶药水一定要管用啊，我的幸福就靠你了！”吴凉说着，把那瓶药水打开来，顿时一阵清香进入他的鼻中。

“好香啊！”吴凉摇摇头，感到一阵头晕呢，再看向瓶子，上面明确的写着“易挥发，请在阴凉处打开，若是不慎吸入，后果自负。”

“呃……”吴少爷脸上突然红了起来，一种原始的冲动催动他赶紧打开那扇门。

“你怎么突然进来了！？”伊斯蒂尔只穿着内衣，半透明的衣衫下可见玲珑的曲线，娇娆的身姿让吴凉不禁大口咽下口水。

“我要你！”吴凉一声大吼，冲过去把紫发的女孩压倒在床上，开始亲吻女孩的脸。

“喂，人家还没做好准备呢！”伊斯蒂尔捶打着吴凉，后者干脆就不肯停下来，顺着向下吻去，经过女孩的脖颈，顺滑的胸口，再到雪白的大腿直至每一处柔嫩的肌肤。

吴少爷的手开始攀登上女孩的身体，细细的抚摸着女孩柔滑的身体……

“这是在干嘛呢？”伊斯蒂尔站在床边，看着吴少爷脸上迷醉使劲的亲着床单，不由的撅起嘴来，无视我的存在去搂着被不放，难为我肯这样好好的打扮下了。

“喂，凉……”伊斯蒂尔在旁边试着呼唤了下，没反应。

“你玩够了吧！”紫发的女孩终于忍无可忍，一把抓起吴凉的腿，倒提着紧紧抱住被的他来到浴室，一把丢进盛满水的浴缸里。

“这是怎么回事？”吴凉醒了，发觉自己和老婆正独处在浴室里，朦胧的雾气淡化了女孩的身影，只能看到隐约的曲线。

“难道亲亲老婆你要和我在浴室里?……”吴凉兴奋的站起身搂住伊斯蒂尔，“那个……”

回应他的是一记粉拳。

“还没醒呢？”甩下眼睛里全是圈圈的吴凉，伊斯蒂尔自顾自的走了出去。

当回到自己的房间后，她整理好被弄乱的被褥，才坐在床上按着自己的胸口，脸上汗水涔涔的流下来。

“刚才，差点就要把持不住了啊！”紫发的女孩心惊肉跳的想道，“但是，这种情况真是无法接受……”

第一章

最近几天心情终于平复下来，之前的放弃源于和朋友聊天时说到自己在网上写的书及其内容时被嘲笑的事。回家之后一个人静坐在电脑前呆呆的面对泛白到有些刺眼的液晶屏，当时真的有些难过，后来，看到了一些读者的留言，也终于想通了……

恢复更新。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“这是你父亲三年前放在我这里，让我交给你的。”

校长的办公室，依旧是那种众多画像里美女环绕的风格，不知道什么时候，校长的头顶挂上了一副牌匾，上书十六个大字：

“老骥伏枥，志在千女；烈士暮年，色心不已！”

短短的几个字写出了三国豪雄曹孟德进攻江南时抱着的是怎样伟大滴志愿……

接过信吴凉打开来，看到信里边的内容时不禁露出哀伤的表情。

“凉儿，当你看到这封信时，也许已经明白了……对不起，父亲骗了你，你的母亲也没有去世，这一切的一切都是我留下的谎言……而当我感到离开这个世界的时刻渐渐的靠近之时，我不禁回想，若在当年小莫没有离开，若是后来我能够好好的照顾你，若是当时你的秘密永远不被发现，若是……可惜，现实中没有假若，对不起，我的孩子，我没有尽到一个父亲的职责，去好好维护住我们的家……”

看到这里，吴凉不禁难过的合上眼，多年的怨恨多年的不满都在这一刻化为浓浓的愧疚与思念，那个高高抱起自己的身影最后还是随风而去了，用手背轻轻的擦去泪水，他继续向下看去。

“在我年轻时游历世界的那段时间内，我发现了一件事，这也和我留给你的那块怀表有关……”

吴凉摸了摸放在胸口的怀表，继续向下看去。

“‘最终寂灭之时，被烈火环绕佩戴那枚炙阳神环之人方能见到生的希望’，这句话是与那块怀表一同被我发现在古迹中的，依靠手下的研究部门经过一段时间的研究，才知道，这块表是不完整的，而这个隐藏着秘密的怀表，竟然着还有其他的……”

信到这里就突然结束了，吴凉看向一旁的院长。

“他交给我时就是这个样子，当时他风尘仆仆的冲进来，话也不说的就留下了这封信，当我追问他要干什么时，他只是落寞的捂住胸口，半响后才留下一句话离去。”

“父亲他说了什么？”吴凉急忙问道。

“他背对着我沉默的站了一会，然后才转过头来说道：‘我要去很远的地方。’”院长抬起头来，面色凝重的说道：“而对于吴炎这样的人来说，远这个概念可以归拢为‘我要去其他的世界’……”

听到院长的话，吴凉呆住了。

一会后，当他带着心事走出来时，就连四周认识他的女生的问好都没有兴趣去回应。

“阿凉！”

是龙瑾吟的声音，吴凉一脸漠然的转头，龙瑾吟焦急的跑过来，按住他的肩膀说道：“我有话要和你说！”

吴凉点了点头。

一会后，吴凉和龙瑾吟坐在校园外的咖啡厅里，端来饮料的侍者露出艳羡的神情看着外表出众的两个人。

“有什么要紧的事吗？”吴凉靠在座椅上，手没有去碰那些咖啡，盯着龙瑾吟沉声说道。

“我来，是请求你伸出援手！”龙瑾吟看看四周，突然悄声说道。

“发生什么事了？”吴凉认真起来，没想到会有连龙氏剑门都无法解决的难题。

“说起来，这还和你的家族有关！”龙瑾吟叹了口气，继续说道：“那天学校里发生了那件事后，我就收到了家里的通报，山庄发生了强烈的地震，而那时候也有一道光芒也直冲天际……”

“异象？”吴凉不由的回想起，在那座禁锢之塔里见到的“禁锢核心”了，后来在将妻子带回家后，他就忘记关于那个核心的事了。

“是的，而这件事也导致了吴氏家族的直接插手！”龙瑾吟说道，“现在，受到吴氏家族控制的军队已经将山庄团团包围了，而我的家人也被软禁起来，只能希望你能说说话，让吴家的上层放过他们。”

吴凉沉默片刻，然后站起身来。

“我会的……”他说道。

走在街头吴凉缓慢的踏步前行，观察着平静的街道，安逸的人群，猛然间想起了家中的妻子。

他看看四周，没有人注意这里的情况，突然转过身来向背后的一座大厦冲去，脚在地面上重重的一踏留下一片蛛网般的裂纹，他的身影突然急速跃起不断的向上方攀升，周围的建筑也在他的眼中变得越来越低矮。

迎面撞上那座大厦，吴凉在大厦的墙壁上走了两步后一个后空翻向后仰起的身影跨过了长长的距离，已经稳稳的骡子啊大厦对面另一座楼的顶部。

“不好意思！”吴凉转过头来，对着坐在这座楼顶部的餐厅里正吃着面的客人微笑说道：“如果影响到客人的心情，还请抱歉。”

嘴里的面条吸了一半的客人呆呆的摇了摇头，回过神来时吴凉的身影早已经成为遥远的天际一个不断腾跃的黑点。

快速的奔跑，身边的景物飞速的后退，长长的柔顺黑发向后荡起的纤细身影几步便来到了这座楼的边缘，下边是足有二米宽的街道，人来人往的人群旁道路上成排成排的车辆。

他微微一笑，猛的加快速度，化作一条闪电在身后留下长长的虚影，在奔出楼顶的一刹那猛的踏下，飞翔也似的向上跃起，在高空跨过那条数百人经过的街道，所幸此刻无人抬头，才没有见到上方吴凉的惊鸿一跃。

当他落地之后前翻数下，再手撑在地面上高高的跃起，再次落地之时才消去了方才奔跃时的速度。

抬起头，自己在那座半山腰上的家，已经不远了。

吴凉走回家中，却发现山脚下停着为数众多的军车，端着枪深绿色军服，正在巡逻的士兵见到他后脚步一并敬礼道：“凉少爷，接到南方统战部的命令，现在已经将城市封锁，请配合我们的工作。”

“果然……”吴凉思索着，脑海里不由的闪过吴弶的面容：“他开始动手了，不仅仅是为突然出现的异象吧。”

“我知道了。”吴凉说着，向家里走去。

远远的望见，昏黄的天空下一位紫发白裙的少女正向远处眺望，当见到吴凉走回来的身影时，露出了欣喜的笑容。

“你去哪里了！？”紫发的女孩抓住吴凉的手臂，嗔怒的说道：“这么久不回来，让我一个人呆在家里有什么意思。”

“对不起。”吴凉摸摸头，傻笑傻笑的说道。

“知道就好，下次不许离开这么久……”伊斯蒂尔说着，脸贴在吴凉的肩膀上，闭起眼雪白细腻的脸蛋上浮现点点红晕。

“嗯……”吴凉抱住女孩，两人紧紧的拥在一起，在渐渐落下暗黄色的太阳面前静立半响后，才手拉手的向房子里走去。

第三章

“对了，老婆，你的能力是什么啊？怎么突然变得这么厉害了？”

老老实实的坐在饭桌上，等吴凉忙完了以后也坐下才开始动筷的伊斯蒂尔，吃了两口后问道。原本，吴凉在她心里应当是手无缚鸡之力的才对，是如何一下子拥有压倒性的力量的呢？

“这和异能者的觉醒有关……”心里有事的吴凉，此时强装出笑容耐心的答道：“当异能带来的力量渗透进身体的每一个细胞时，异能者所有方面的能力便都会得到大幅度的强化。”

“这样啊……”将一块烧肉送到嘴里，伊斯蒂尔小脸鼓着咀嚼几口，然后好奇地问道：“那么，你的异能是什么呢？”

“我也不太清楚……”吴凉摇摇头，确实他的能力不是放出火焰或者冰霜，抑或是巨力的那种，而是一种模模糊糊的能力，大致的力量类型应当是……

“记忆摸索吧……”吴凉思索片刻后回答道，“能够探知他人的部分记忆。”

说完，坏笑的看着伊斯蒂尔。

“小心我对你使用哦，没准会看到洗澡时的画面的。”

伊斯蒂尔怔怔的看着前方没有回答，手中的筷子突然掉下去发出一声清脆的响声，而当她回过神时小脸煞白的低下头去。

“你怎么了？”吴凉担忧的问道，妻子的状况不太好呢。

“我没事……”伊斯蒂尔低下身捡起筷子来掩饰脸上的忧虑，深吸了两口气后才微笑着答道：“那是老婆你做的太难吃了！”

“不会吧？”吴凉挠挠脸，“我感觉自己的厨艺与时俱进啊，明天就可以参加全国大赛了。”

“切，就你。”紫发的女孩不屑的抱住双臂摇摇头，“哎，也只有我能忍受你这样每天清淡无味的三菜一汤。”

“我吃好了，有点累先回房间休息了。”伊斯蒂尔说着站起身，在吴凉的目送下离去。

回到房间，伊斯蒂尔关好门拉好窗帘，屋子内一片昏暗，她这才握紧修长颈项上那条银白色的项链。

“提拉……提拉莫迪芙女神……听到了吗？”紫发的女孩呼唤着寄宿在项链中女神的名字，回应她的呼唤一片强光闪过，当紫发的女孩睁开眼时已身处一片广大的平原之中，一眼望不到头的花海中一位穿着紫黑色礼服的女人迎风而立，和女孩一样的身姿一样容颜，一样随风飘荡的紫色长发，当她转过头来时，带着的是有些落寞的笑容。

“你很久没有来了。”女神叹着气说道。

“我这不是来看你了嘛。”伊斯蒂尔微笑着走到提拉莫迪芙的身前。

提拉莫迪芙手指在旁边一点，一套华贵的桌椅便出现在花海中，坐下后打个响指，便有几名一身雪白羽衣的侍女低着头送来餐点和饮料。

“你真是太了解我了！”女孩说着，毫不客气的拿起糕点吃着。

“说吧，这次来是为了什么？”女神手支着脸无精打采的说道。

沉默半响后，伊斯蒂尔抬起头问道：“有没有办法不让别人发现自己的记忆？”

“是你那个死鬼老公吗？”听到她的话，女神大人稍微来了点兴致，换了另一只手托着脸，先前托着脸的那只手里却在摸着不知道从哪里来的小狗的头。

“是的……”伊斯蒂尔听到老公俩字，脑袋上不由的冒出个“井”字来，嘴角抽搐的点点头。

“呵……”提拉莫迪芙发现她的不满，轻笑了声，“既然都已经这副样子了，而且也有喜欢你的人，就不要抵制了……”

“还不都是你害的！”伊斯蒂尔恨恨的想道，当时怎么就轻信了这位腹黑的女神呢，结果现在不上不下的很难受啊。

“说到记忆……原来那小子的能力是这个啊，怪不得对决之时我立下的防御绝壁之中仅有的十三个脆弱点被他悉数发现呢。”女神大人郁闷的撇撇嘴，“否则只要我的‘混沌漩涡’准备完成，他就可以去异次元风暴里钓虚空浮游生物了，哪会有击败我的机会？……要不是他拦着，我现在就带着宝贝你回到帕德雷斯了……”女神大人说着，突然搂住了伊斯蒂尔的小蛮腰，贴着她的脸表情坏坏的。

“不要这样！”伊斯蒂尔一脸无奈，眉毛耷拉着的推开女神，“我已经有丈夫了……”

“呵呵，这回又承认了，喜欢的感觉怎么样？能说说吗？”女神掩住嘴“哦呵呵呵呵”的笑了起来。

“哎，这恶劣的性格啊。”伊斯蒂尔叹了口气，然后表情才认真起来，轻轻侧过头看向飘着无尽花香的花海。

“不知道该如何说明，那种感觉……”女孩笑笑，回忆似的说道：“在矛盾中喜欢他，就像是吃一盒冰激凌，入口之时是一种冰凉刺骨，与他相伴时是甜与清凉交织，最后，再回想两人一起走过的路，就只剩下幸福的回味。”

“用好吃的东西来作比喻……”女神无奈的叹了口气，“也是一种风格吧。”

“这可是在其他书上看来的呢！”伊斯蒂尔撅起嘴，“只是那本书的名字忘记了。”

“呵呵……原来还有其他人像你一样好吃啊！”女神不禁笑起来，然后，她表情严肃的说道：“那么，你想好了吗？封印住那些重要的记忆，同时剥夺的将是你魔法师的能力。”

沉默着片刻后，紫发的女孩才抬起头来，一脸绝决的说道：“为了不让他离开，无所谓了。”

“咚咚”，敲门声。

伊斯蒂尔的门被打开，紫发的女孩探出头来。

“亲爱的，晚上好。”她微笑着问好。

“呃……”吴凉愣了愣，老婆今天的反应好奇怪啊！

“对了，我们出去散散步好吗？”紫发的女孩突然建议道，不等吴凉回答猛的把门关上，“等我换衣服！”里边传来女孩的声音。

当吴凉转过身去，准备去收拾收拾餐桌时，后边的门又打开了。

“这些衣服，我不知道穿哪件好。”紫发的女孩在他身后说道，拉住他的手走入自己的卧室。

当进入妻子的卧室后，吴凉阵阵发呆，室内满是女孩身上散发出的迷人香气，而墙壁上那些鸟语花香景色的画像这一会的功夫竟然就被换成了绒毛熊之类的挂件。

仔细的观察着伊斯蒂尔，这熟悉感告诉他，身前这位绝美的女孩就是自己的妻子，可是，到底哪里不对劲呢？

“你来看看，我穿哪件好看？”紫发的女孩说着，站在吴凉的面前举起一件连衣裙。

“都好看。”吴凉呆呆的点点头。

“不许敷衍我！”伊斯蒂尔说着，又举起一件裙子。

“这个也好看。”笑着点点头。

“哎，根本就没用心嘛。”紫发的女孩抱怨道。

“嗯，因为你穿那一件都好看嘛……”吴凉微笑着说道。

“算了，那就这件吧。”伊斯蒂尔拿出一件天蓝色的连衣裙，当着吴凉的面换起衣服来。

当她脱到一半，身上只露出短小的内衣，白色的肌肤与曲线毕露之时，吴凉才知道老婆是在干什么，急忙转过头去脸红红的说道：“你在做什么？”

“怎么了？”紫发的女孩疑惑的眨眨眼：“我们不是夫妻吗？”

“就算是夫妻……也太突然了吧。”吴凉死死的闭住眼睛，平时最多也就是拉拉手，轻轻的抱一抱而已，现在的场面就有点太刺激了。

慢慢的睁开眼，却看到紫发的女孩站在自己的面前，他急忙侧过头，不去看女孩性感撩人的身姿。

当妻子换好衣服后，两人才走出房门。

吴凉站在车的副座门前，拉开门后旁边的伊斯蒂尔却说了声“谢谢”，率先迈着小步跨进去。

“这个……”吴凉又呆住了，好像平时是我坐在副座的吧。

“老公，你坐这边！”紫发的女孩拍拍旁边的座位说道。

吴凉愣了愣，进入主座，用钥匙发动轿车后，握着方向盘却不知道接下来该做什么好。

“先让车开起来。”紫发的女孩提醒道。

吴凉点点头，脚一踩车发动起来，却是向着一颗树开去。

“快让车停下来。”紫发的女孩再次提醒。

吴凉狠狠的踩下刹车，车子距离树几厘米的地方停住了，却吓得他一身冷汗。

“下次要记得转弯。”

“嗯嗯。”

等吴凉开着车歪歪扭扭的开到大道时，夜晚已经笼罩了这座都市，灯火通明的大道上依旧是繁忙的来来往往的车辆与或闲散或焦急的行人。

“我们去逛商场吧。”紫发的女孩提议道，吴凉道了声好。

一会后，拎着大包小包的吴凉跟着背过手去，不时回过身来大声喊着“老公，你好棒”的女孩走出来，这一幕不禁吸引了行人的注目，纷纷猜测这两位小姐到底是怎样的一种关系呢。

“我们去吃拉面吧！”紫发的女孩指着街头的一家拉面馆说道，吴凉点点头。

“欢迎两位姑娘，请问要点什么？”

街道旁一家简陋的拉面馆，有点破旧的店面里寥寥无几的顾客，紫发的女孩掏出手绢轻轻的擦了擦座位，又把吴凉的座位擦干净，这才坐下。

“那个，来两碗拉面吧。”吴凉看了一眼把注意力全部放在他身上的女孩，对老板笑着说道。

“好的，两位姑娘请稍等。”

“老公啊，被人弄错性别，你不难受吗？”伊斯蒂尔突然俯在吴凉的耳边说道，带着馨香的热气吹得吴凉耳朵和心中都痒痒的，心头一动，他握住桌子下了女孩的小手。

“被误会，被误解，被歧视，都没有关系了。”吴凉轻声说道，“只要你开心。”

“明天，就打扮回男人的样子吧……”羞涩的转过头去，伊斯蒂尔说道：“我不介意你的穿着了。”

吃完拉面，又走了会，已快到晚上十点时分，街道上所剩无几的行人，深秋时节空气中已尽显冰凉，感受到身边女孩不断颤抖的身体，吴凉脱下外套披在她的身上。

轻轻的道了声谢，伊斯蒂尔低下头去，紧紧的握住吴凉的手。

“糟糕！”突然，吴凉捂住头懊恼的说道，“我把买来的东西落在那家店里了。”

“明天再去拿回来吧。”伊斯蒂尔劝道。

“明天那些东西一定都不见了吧。”吴凉心中暗笑之余，又不禁疑惑妻子的想法和以前不太一样了呢。

“我们去看电影吧！”伊斯蒂尔指着十字路口的一座影院，里边正播放的一幕奇幻剧。

影院里边空空如也，只有她们两人相互依偎的身影，坐在一处不起眼的位置，等待电影的开始。

电影的名字，叫《夜的安宁》，描绘的是一个近现代科技水平的魔法世界里两个女孩的故事，当经过各种波折，最后两位女孩最后终于汇聚，携手迈入那艘名叫星蓝公主的飞船后离开这个战火纷飞的世界之时，伊斯蒂尔的眼泪不住的流下来。

“老婆突然变得感性了……”吴凉搂着伊斯蒂尔腰，后者臻首埋在他的胸口再也不愿意抬起头来。

“买的爆米花太辣了！”紫发的女孩哭诉道，“都怪你，非要挑这么刺激的食物！”

“……”吴少爷无语了，这也能怪我。

这电影似乎没什么意思，两人说着一些闲散同样无聊的话题，时光就这样悄悄的流逝。

当他们携手走出影院之时，已是午夜时分。

相拥着向停靠轿车的方向走去，却见到一些打扮流里流气的小青年，他们听到脚步声，手插腰的转过头来，见到两人后露出淫荡的笑容。

“呦，好漂亮的小妞！”他们怪笑着靠近。

“哎，又是这样的情景……”吴凉叹了口气，不知道是不是城市的治安一直就这么差啊，怎么到处都有流氓。

回头看看，却发现老婆藏在自己的身后，信任的看着自己，当发现自己在看她时，露出怯懦的神情。

“老公，我怕……”紫发的女孩轻声说道。

听到她的话，吴凉不禁笑出声来，心想原来平时最喜欢动粗的老婆也有这样的一面呢。

“嗯，看我摆平他们。”吴凉笑了笑，没把伊斯蒂尔的话当回事，迈着不紧不慢的步伐向那些流氓走去。

“来，让大爷们亲个！”最靠前流氓见到吴凉走过去，张开双臂向吴凉扑来。

不屑的瞥了他一眼，吴凉手指曲起，当后者靠近后才轻轻的一弹。

“嗖！”那位流氓上下旋转着，翻滚三千六百度向远方的天边飞去。

“点子硬！兄弟们抄家伙！”好勇斗狠的流氓美色当前不肯屈服，拿出随身携带的武器向吴凉冲来。

电光火石的一刹那，吴凉腿一抬，手一抽，头一顶，伴随着重物破空的响声，数位流氓便远远的飞了出去。

“咦，这还有位大哥呢？”吴凉一瞧，身前这还有位拿着副双截棍的青年，一脸凶神恶煞的。

“喂，你还不逃跑吗？”吴凉不耐的问道。

“开啥米玩笑？”流氓回过神来，呼喝之中将双截棍轮得虎虎生风，最后左手一挽将双截棍挎住：“流氓会武术，谁也挡不住！”

吴凉懒得和他废话，一脚踹过去那位谁也挡不住的流氓就向着天边飞去了，在强大力量的作用下眨眼间就超越了几位前辈，不一会就变成了天上的群星之中一颗发出光亮的星星。

“老公，你好棒！”伊斯蒂尔拍着手笑道，走到吴凉的身前。

“一般，一般！”吴少爷捂着头，得意的傻笑。

“只要呆在你的身边，就会有种安全的感觉……”紧紧的靠在吴凉的胸前，伊斯蒂尔轻声说道，吴凉轻轻搂住她。

“嗯，我不会离开你的。”吴凉说道。

在他的怀里，感受着那种可以放弃一切负担，一切烦恼的安逸，伊斯蒂尔突然听到心中一个声音提醒道。

“不要离他太近！”

“怎么了？”感到怀里的女孩身体突然僵住，吴凉不由出声问道。

“他的力量在不断变强，被封印的记忆很有可能在他的影响下破损！”

“没事……”伊斯蒂尔抚了抚脸颊边的秀发，后退几步后抬起头来说道：“我们回去吧。”

第四章

“我要出门一段时间。”

第二天早上，吴凉犹豫片刻后对伊斯蒂尔说道，昨夜刚刚说过“永不离开你”，今天才天明便提出要出门，这让他底气有些不足。

“你要去做什么？”正倒着牛奶的伊斯蒂尔停下来，把奶瓶放到桌子上问道，小脸上流露出依依不舍。

“一些小事罢了。”吴凉侧过头去搪塞着。

“一定要早点回来啊。”紫发的女孩坐到他的身边，握紧他的手叮嘱道。

“嗯。”吴凉轻轻的点头。

四目相对，吴凉怔怔看着身边妻子娇颜，不禁有些痴了，手慢慢的抚上妻子的脸，就是她，从最开始莫名其妙的相识，到矛盾暗生的相处，再到携手相伴相濡以沫……

“凉……”紫发的女孩眨眨眼，他的神情有些不对呢。

吴凉突然紧紧的拥住女孩娇弱柔软的身体，吻上了她的唇，面对他的热情女孩生涩的回应着，突然感到小腹部酥酥麻麻的，而那种令人忍不住要呻吟出声的触感还在向上攀登，紧忙按住那只作恶的手，这一会的功夫伊斯蒂尔已是娇喘连连了。

“虽说加持了封印后，他无法轻易得到你过去的记忆，若是发生过于亲密的接触的话，你的过去便很有可能被他所探知。”

女神的话依旧回响在耳畔，红红的脸蛋不断的流下晶莹的汗珠，伊斯蒂尔担惊受怕之余有着淡淡的失望。

“怎么了？”吴凉问，抱住女孩的手突然紧了紧，让女孩惊呼出声。

“不要这样……”紫发的女孩推了推他，后者毫不动摇的盯着她的脸。

突然，吴凉笑了。

“笑什么?”伊斯蒂尔理了理自己散乱的长发，转过头问。

“笑你青涩啊。”吴凉说着，靠近女孩的脸：“像个熟透了的苹果一样，红红的，嫩嫩的。”

“竟然把我比作苹果。”女孩撅起小嘴。

“嗯，是的……”吴凉说着，突然按倒女孩，在女孩的惊呼声中亲吻着她的脸：“像红红的苹果一样好吃呢。”

上面亲着，下边的手也不闲着，伸进女孩的衣服里慢慢的向上摸索，一会就到达了那两处大小正好弹性十足的柔软，轻轻的揉捏起来。

“快停下……”被吴凉压在下面承受他的亲吻与抚摸，身体不住的颤抖的女孩推着他发出含糊不清的声音，不一会后，便双目迷离的放弃了抵抗，任由他慢慢的褪去自己的衣衫。

衣衫半解的女孩此时此刻露出的肌肤是桃色的红，当她在面前男人的抚摸下发出呻吟时，那些压在她心头的重担被她所忘记，什么样的身份什么样的过去什么样的警告都被她抛弃，尽情的享受这时的感觉，而当冰凉的感觉再次袭来时，她睁开迷离的褐色双眸，看到的却是吴凉睁大双眼慢慢的向后退去，难以置信的望着自己一脸“怎么会这样”的表情。

“怎么了？”伊斯蒂尔担心的事似乎真的发生了，她拿起一旁的衣衫挡在自己的身前，抱着一丝最后的希望问道。

“没事……只是突然觉得……”吴凉想笑着说点幽默的话来掩饰自己的悲伤，却难过的说不出来话，最后只能站起身快步向外跑去。

“凉！”捧着衣服跑到门口，想要大声呼唤回那个离去的身影，最后却只能黯然收回自己的话语。

“这次，是我欺骗了他……”紫发的女孩愧疚的想道。

吴凉在路面上风驰电掣一般的飞奔，街上的行人只能见到一道虚影在马路的中央快速的闪过，更让他们吃惊的是地面上突然出现的延伸至远方的裂纹以及正在高速行驶着却在那裂纹面前不断被掀翻的车辆。

“为什么会是这样？为什么……”

此时他已来到了城市的边缘高速公路，气喘吁吁的支着腿，吴凉不断的重复这句话，阴云密布的天空不知何时下起了倾盆的大雨，在雨水的浇灌下，他的头发全部粘在了满是难过的脸上，静静的站在那里一会后，他抬起脚步浑浑噩噩的向前走着。

伴随着笛声，一辆卡车向着他的方向开过来，吴凉只是低着头，注视着脚下雨滴拍打出的波纹。

一阵巨响，那辆卡车的头部被一只手死死的按住，尾部猛然间甩向另一个方向，剧烈的摩擦声响后这辆卡车已经横躺在街道上了。

没有顾及跳下来的司机看怪物一样的目光，吴凉转过头看了一眼家的方向，垂下头沉默了片刻后，才向着城市外的方向走去。

第五章

不一会的功夫雨就停了，远远望着那座绘有龙图腾样式的大门，吴凉不由的回想起似乎是很久以前第一次来这里时的情景。

“我在家族里是几乎没有发言权的。”想道龙瑾吟的请求，吴凉苦笑摇头，“而且，若是知道我恢复了魔极力量的话，只怕立刻就会成为整个吴氏打杀的对象。”

观察了一阵后，吴凉向里摸去，趁守在门口的士兵哈欠连天之时，化作一道虚影从他的身边经过。

里边守卫森严，即使是漫天红叶飘飞的枫树林间每隔几步便有数名荷枪实弹的士兵在巡逻，吴凉只能从一棵树后快速的移动到另一棵树后，终于通过了这片树林后，吴凉才迈入那座古香古色的大殿中。

“已经和你们说过了，龙家每一代的职责便是守护这片土地，我是不会告诉你进入古迹的方法的。”

此时大殿里正有一名青年男子席地而坐背对着吴凉的方向，似乎是听到了吴凉的脚步声，他开口说道。

“我想你可能认错人了。”吴凉走到他的背后，向四周看看，只有这名男子一人，“我不是和那些人一伙的。”

“你是冲着地下深埋的宝物而来的，这点不可否认吧。”男子转过头来，露出一张英俊的面孔，看到身后的吴凉突然呆住了。

吴凉也呆住了，这不是那个龙剑吟嘛……

“呵……靓舞小姐别来无恙啊！”龙剑吟双目热切的站起身，突然抓住吴凉的手：“好久没见到你，你瘦了……”

“呃……”吴凉无语了，脑海里不由的回想起在学校里的一段时光……

那是在暑假时，不知道什么时候开始的，他和伊斯蒂尔每天去城市里那片颇大的淡水湖中钓鱼，而也是在那片湖岸上，遇见了这位龙剑吟先生。

他见到女装的吴凉后，顿时惊为天人，每天都捧着束鲜花，早早的等在湖边，当吴凉与伊斯蒂尔的身影出现时，便会再次上演经典的一幕。

“请嫁给我吧！”剑士青衫打扮的龙剑吟跪在吴凉的面前，一手抚胸一手伸向天空，表情真挚而诚恳。

“滚开！少勾引我老婆！”这时候，旁边的紫发的女孩便会轮起那个攻城拳，把等待吴凉回答的龙剑吟一锤子打飞。

有一回，吴凉和伊斯蒂尔说了声要去卫生间后，便离开了女孩向公共厕所走去，这时候，那个龙剑吟好死不死的冒出来了。

“啊，苍天有眼，靓舞小姐，我们又见面了！请接收我的求婚吧！”龙剑吟手捧着束鲜花拦住路。

“这家伙出现的真是时候……”吴凉恼火的想道，而且拦住路不让人走这也太烦人了。

“是吗？”感到渐渐有些要忍不住了，他似笑非笑的点点头，“这么说，我有麻烦的话你一定会帮忙了？”

“没错！”

“那就……”说着，把脚下的凉鞋脱下来一把丢到湖水里去了，掩嘴惊呼：“天啊，我的鞋掉下去了！”

龙剑吟愣了愣，随后才意识到这是在考验他啊，说了声“不要怕，在下这就为你取回鞋子”，说完身体一跃，在高空中一个灵巧的翻滚脸朝下落去，动作迅捷而标准，若是奥运会的话，一定能拿金牌啊。

“砰！”“嗷！”

接连两个声音传来，吴凉看到龙剑吟脑袋插在湖水里，下半身像秋天成熟了的稻米一样摇来摇去的。

“忘记告诉他了，这里的湖水很浅的，不要跳的太高！”

从思绪中回过神来，吴凉不由的窃笑出声，但同时又想到一同陪自己去钓鱼的她……我应该称呼她，还是他呢？

“等一阵再叙旧吧。”吴凉不着痕迹的收回手，“这座山庄的其他人呢。”

“他们已经被送走了……”龙剑吟摇着头叹道：“他们用家眷威胁我，若不尽快交出进入地下宝库的钥匙，就不会放任。”

“这是谁下达的命令？”吴凉不禁疑惑的想道，动用挟持人质这样的手段，所作所为哪里还有一个名门望族的样子。

“据说这次的行动，便是名叫吴卿的人指挥的。”

“吴卿……”吴凉回想着这个人，却没有结果，以往的岁月里他甚至于没有与这个人接触过。

就在这时，整齐划一的脚步声传来，龙剑吟急忙轻声道：“靓舞小姐，请藏在屏风后边。”

吴凉点点头，躲在屏风后注视着走进来的一队人。

当前的是名年轻人，看起来比吴凉大一些，二十五六的样子，浓眉大眼的年轻人食指与中指并拢轻轻抬起，身后的士兵便停住了，静静的站在他的身后像一排雕塑般一动不动。

“这便是吴卿吧。”吴凉偷偷的打量着那个年轻人，后者脱下白色金边的风衣递给旁边的侍从。

“龙少爷，想的怎么样了？”他悠闲的说着，自顾自的坐在一旁。

“还是那句话，我无法做到……”龙剑吟回绝道。

“呵……”吴卿笑了笑，随后阴测测的说道：“不要执迷不悟了，若不赶快交出钥匙，我便每隔一刻钟杀死一个你的家人。”

龙剑吟沉默了，半响后才重新跪坐在地面上。

“龙家以武传承，上千年来恪守本分，铭记武与侠二字密不可分之传统，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……”他闭上双眼说道：“而侠与义二字亦同气连枝，无义者不成侠……”

“今日为龙氏之大义，了却牵挂，吾等将拭目以待将死之时，以谢祖辈。”

吴卿皱起眉来，没想到这些被古旧的思想洗了脑的人，会这么难对付。

“算了，吴夕马上就会到来，没有这些人也一样。”他这样想着，抬起手命令士兵准备。

“刷刷刷”枪械保险打开的声音中，数十只枪管对准了龙剑吟，后者轻闭起眼睛无动于衷。

“杀了他。”吴卿放下手臂，顿时，刺耳的枪声接连不断的在大殿中响起，他从士兵的手上接过风衣披在身上，转身就要离去，却听到旁边的士兵的惊呼声。

“怎么可能？”他们端着枪，满头大汗的望着那位站在龙剑吟身边分不清是男是女的人，后者微笑着慢慢的张开手，从洁白细腻的掌心里滚落下来的是一粒粒的子弹。

第六章

吴卿回过头来，见到吴凉脸上露出淡淡的惊讶。

“吴凉？”他试探性的问道。

将手里的子弹全部丢掉，吴凉看向他：“你认识我？”

“哼……你果然也参与进来了。”面对吴凉的力量，吴卿似乎并不太吃惊，悠然的说道：“你的事我们都知道了，现在，不论背叛家族的罪责，单单是魔极异能者这一点，你就已经站在了全体吴氏的对立面。”

吴凉心惊，他是如何知道这些的？算算几位知道内情的人的话，那么只有一个可能。

“一定要去问个明白！”吴凉想道，却看到吴卿在士兵的拱卫下快速的离去。

“靓舞小姐？”龙剑吟目瞪口呆的看着他，这超乎想象的身手，以及神秘的身份……

“不好意思，其实我是个男的！”吴凉说着，脚在地面上一踏，留下长长的虚影已经来到了大殿外。

他看向四周，却发现大队的士兵正将自己围拢起来，见到吴凉那些士兵互相对视了眼，不知道上头让这么多人围堵一个小姑娘做什么。

“吴凉，别以恢复了力量，就可以为所欲为了！”吴卿的声音从上边传来，“现在我命令，将魔极异能者吴凉抓获，若有反抗，格杀勿论。”

遵守了命令的士兵打开保险，成百上千的枪口直指吴凉，后者皱起眉来。

“开火！”吴卿命令一旦下达，雨点般的子弹便倾泻而出朝吴凉浇灌而下。

半眯起的双眸中精光一闪，吴凉脚重重的在地面上一踏，身形已经高高跃起躲过了漫天的弹雨，倒翻着跃进士兵的队伍中。

他猛的抓起一名士兵，挥舞着拳头就要打下，却看到后者面罩后惊恐的目光。

轻轻的将那名士兵丢在一旁，他快速向远处奔跑。

面对这些曾经宣誓效忠于他父亲的士兵，吴凉真的无法下手。

“报告！吴凉向山庄的后方逃窜！”通讯兵向吴卿报告道。

“普通的士兵是拿他没有办法的，派出武装直升机与装甲部队！”吴卿果断的下令道。

吴凉在林间的小道间像团虚影般的急速掠过，周围的士兵见到他纷纷惊呼出声，抬起枪想要射击时却发现他早已不知去向。

跑进一座农庄里，远处是高耸的山脉与稀薄的云层，蓝天白云之下广阔的农场没有人影，几座房屋里炊烟袅袅，似乎是在准备午餐。

就在这时，吴凉警觉的回过头去，一枚尾部燃烧熊熊火焰的飞弹突然急速的向他射来，脚在地面上一踩，人已经眨眼间出现在远处的一块地面上，而剧烈的爆炸声中那枚导弹击中的地方出现了一个大坑，泥土被掀的老高，一会后才落了下来纷纷扬扬的洒在地面上。

这时，一架银白色的战机才从他的头顶呼啸着开过去，一阵盘旋后再次向他飞来，机翼下的导弹接二连三的脱离，带起一道道长长的尾迹向吴凉飞来。

吴凉的身形不断的在虚与实之间交替，躲开不断落下的导弹，地面颤抖之中也惊醒了农庄的主人，他推开门来看到外边一阵硝烟弥漫，紧忙又把门关上了。

“咳咳……”吴凉没有被击中，却在浓烟中被呛到了，不住的咳嗽着，他向农庄外踉踉跄跄的走去。

农庄的后边是一片树林，正当吴凉为能够有个好地方躲避空中打击的时候，发动机轰隆隆响声不断的靠近，一辆绿色迷彩的战车缓慢的开到吴凉的不远处，车盖打开后，里边的车长钻出来，举起望远镜四处观看着。

“报告！目标在那片树林中消失了。”通讯员再次报告。

“命令部队撤退，同时准备云爆弹轰炸。”吴卿说着，转过头来看向后边低着头不发一言的龙剑吟。

“多亏你的帮助，我才抓住了这样一个好机会。”吴卿拍拍手，让人把龙剑吟带下去。

这时，指挥室里传来一个通讯，吴卿打开来。

“吴凉出现了吗？”那边问。

“是的，他果然在这里，并且他已恢复了对力量的掌控，上千名士兵都没有抓住他。”

“批准你使用一切攻击武器，我希望能够在明天听到吴凉已死的报告。”

“是。”

通讯结束，吴卿嘴角露出阴狠的笑容：“我一定不会让他活过今天晚上的。”

另一边，当那些士兵找不到他，纷纷离去后，吴凉坐倒在林间的一棵树下恢复着体力，同时拨通了家里的电话。

“是你吗？”女孩怯弱的声音。

“……”吴凉闭起眼睛，听到女孩的声音他烦躁的心竟然莫名的平静下来，半响后才喘了一口气：“伊斯蒂尔……”

“嗯，我在听。”

“老婆……”

“你怎么了？听起来状况不太好。”

“快离开家！我正被军方追杀……”吴凉突然喊道，就在这时，刺耳的轰鸣声从头上方传来，吴凉抬起头来，却看到一架体型庞大的轰炸机慢慢的靠近，下方一个椭圆形的炸弹已经飘落下来。

电话突然中断了。

“你怎么了？”伊斯蒂尔焦急的问，里边却只有“嘟嘟嘟”的响声，就在这时，天崩地裂一般的震动，刺耳的爆鸣声中玻璃尽数粉碎开来，女孩不由的闭起眼捂紧耳朵。当一切过去之后，她望向传来巨响的方向，却看到那里一朵灰黑色的蘑菇云正慢慢的升起。而爆炸带来的冲击四周蔓延，此时席卷的风浪才猛的灌入这座房间中，刮得她秀发乱舞。

“不会是他吧。”女孩按住乱舞的头发，担忧的想道，突然身后传来黎海的声音。

黎海急切的说道，“少夫人请赶快准备一下，我们必须尽快离开这里。”

“那他呢？”紫发的女孩问道。

“少爷……他能保护好自己……”黎海这么说着，但其实他的心里也没底，刚才那巨大的爆炸，想必就是吴家军方动用大规模杀伤性武器产生的后果。

但是，恢复了全部力量的少爷的对手，却是自己无法面对的强敌，只能安排好少夫人来让他少分心了吧。

“好的，我们赶快离开吧。”伊斯蒂尔沉默半响后，轻声说道，转过头望着不断有战机呼啸着从房顶上经过，前进的那个方向，她祈祷道：“凉，你可一定要完好无损的回来啊。”

第七章

“吴凉死了吗？”

“必死无疑……动用军队将强大的异能者逼入狭窄的地域，再使用威力绝强的武器进行地毯式轰炸，这是杀死绝世强者的最好办法了。”

“确实，历史上被吴家用这种手段灭杀的强者也不在少数了。”

“是的，吴凉一定会成为被世俗武力杀死的强者之一。”

挂断通讯，吴卿问向旁边的副官：“找到吴凉的那个小媳妇了吗？”

“报告！当我们闯进他的家时，里边早已空无一人了。”副官敬了礼回答道。

“遗憾啊。”吴卿摸着下巴，憧憬的说道：“听闻那是个百年难得一见的美人儿呢，吴凉一死让她守活寡就不好了。”

“是，属下一定竭尽全力找到她的下落。”副官连忙躬身说道。

“好，这件事就拜托你了。”吴卿含笑拍拍他的肩膀，再次转过头盯着卫星扫描下的C市战略地图想道：“这城市的四周还有数个只听命于吴凉的武装部队，要不要一网打尽呢？”

思索半响后，他放弃了这个想法，吴夕大人不久后就会到达，若是让他见到已变成一片废墟的C市，那就不好了。

漆黑的夜，那处原本的树林早已消失，随处可见粉碎的木屑已被翻了几翻的沙土。

一片广阔的沙地。

突然，一只手伸了出来，全身血污的吴凉大口喘着气爬了出来。

在那颗炸弹爆炸的瞬间，他打通了脚下的地面，藏匿于地底才躲过那次荡平了整座山头的大爆炸。

他虽然没有死掉，却受了重伤，捂着破开口子的手臂站起身，远远望着C市的万千灯光，他不禁有些迷茫了。

“伊斯蒂尔，她应该已经离开了吧……”当迷茫之后，挂念的却是女孩，吴卿自然不会放过他的家，而若是老婆落入其他人的手里，凭借女孩的姿色，难免受到侮辱，只要一想到这里，他就焦急起来。

“我必须回去看看！”吴凉想着，向家的方向跑去。

夜深人静，行人稀少，也许是由于白天的军事调动以及莫名的爆炸，所有的人都是魂不守舍的样子，担心不知道什么时候危险就会从天而降。

不久后，吴凉终于回到了家里。

“老婆……”吴凉轻声呼唤女孩，却没有人回应，他推开房门，里边一片漆黑，打开灯，那些摆设和自己走时的一模一样。

“她不在这里。”吴凉想道，随后才一拍自己的脑门，真是关心则乱，无论女孩来不来得及离开，她也不会留在这里不是。

就当吴凉向外走去时，藏于房门后的一枚定时炸弹的时间也划到了零那里。

燃烧的火光，剧烈的轰鸣，漫天的木屑的碎片被高高的扬起。

吴凉的家在一片火云升起之时被完全的摧毁了，吴凉这时候才从天上跌落下来，在地面上滚了几下后才停住，忍不住吐出一口鲜血。

“啪啪啪”鼓掌声在他的身后传来，吴卿慢慢的走过来，冷嘲热讽的说道：“不愧是异能强者，这样的攻击的都无法夺取你小强一般的生命吗？”

“吴卿！”吴凉恨恨的说着，突然站起来抓向吴卿，却穿透了他的身体，原来，这不过是个身影的投射而已。

“我怎么敢出现在您的面前呢，那就是自寻死路。”吴卿摊摊手笑道，随后看着手上的表，开玩笑似的说道：“还有六个小时的时间，在这六个小时里，你将体会到历史上从没有出现过的全力追杀。”

“在这里，请接收我对绝世强者的崇高敬意，也只有你们这样级别的人才能享受到如此高贵的待遇。”

说完，吴卿的身影消失了，吴凉猛然回过头去，听到的是成片的螺旋桨的破空声。

大队的武装直升机排成阵列，不断的逼近吴凉的面前，随后一片夺目的闪光，火箭弹雨点般的落下，吴凉急速后退，身前不断的发生巨大的爆炸，若是只要后退晚了一步的话被击倒在地面临的绝对是无穷无尽的打击，那他可就真的死定了。

“这样被攻击下去也不是办法！”吴凉回过头，下方是灯火通明的市区，“在城区里，他们应当有所顾虑吧，而且我也容易找到躲避攻击的地方。”

这样想着，他在地面上重重一踏，快速的跃起向后倒翻着避开几枚呼啸而来的火箭弹，已经向下方快速的落去。

当吴凉落在地面上，一座教学楼的楼顶时，奔腾的灰尘中他的脚下是蛛网般的裂纹。

此时，里边正在上课的学生突然感动大楼一阵晃动，上面的灯泡不知道为什么忽闪忽闪的，而当他们看到武装直升机靠近之时，兴奋的拥到窗户旁观看。

“赶快让学生离开这个地区！”直升机上的驾驶员喊道。

吴凉捂着受伤的手臂在小巷里走着，这样狭窄的地形，那些直升机应当无法追捕了吧，当他走出小巷之时，却看到一整排的装甲车正在开入市区，车上的驾驶员看到吴凉一愣，然后大声呼喝让士兵赶快攻击。

“该死，到处都是他们的人！”吴凉咒骂着，急速的前进，在装甲车的顶盖上一按，翻到了车的另一边，身后是子弹打到地面上的噼啪响声。

“快！他受伤了，不要让他跑掉！”大队的士兵从装甲车的后部跳出来，荷枪实弹的追在吴凉的身后。

一会后，吴凉跑进了一座广场里，随地乱扔的杂物可见游人离去时的仓皇，而面对四周不断围堵过来的士兵，他只能苦涩的笑笑。

“不要跑了，安心的等死吧。”吴卿的声音无处不在，冷嘲热讽的说道。

那些士兵抬起枪口，吴凉看到他们的动作眼睛眯了起来，不知道不觉中双眸已经变成了冰凉的深蓝色。

“这是你们逼我的！”

“开火！”士官长喊道，士兵手里的枪喷吐出无尽的火舌，吴凉头一低脚在地面上一瞪化为虚影的他已来到一名士兵的面前，手肘重重的撞在那名士兵的胸口，后者惨呼一声向后跌去撞到一排的士兵，眼看是活不成了。

“该死！散开！”眼见吴凉在成片的弹雨中左躲右闪，像团虚影般难以捕捉，士官长急忙下令让士兵分散开来。

“你以为散开就有用吗？”吴凉心中冷笑，在地面上连踩三下后他已踹到了一名士兵的身上，蹬着喷出鲜血死去的士兵才开始后翻身体，他后翻几下又来到另一名士兵的身前，手撑在地面上腿向后一蹬，于是又一个士兵在他后翻踢下挥舞着翅膀飞上高空。

不一会的功夫，士兵死的死伤的伤，这里就只剩下大声呼叫支援的士官长了。

“让我看看你们是怎样部署的吧。”吴凉说着，突然抓住了士官长的脖子。

闭目仔细的回味着从士官长那里得到的情报，他把失去了呼吸的士官长一把丢开。

“原来，他们早已经算好了一切……陆路交通的高速公路已经被封锁，而海面上还有一只舰队在等待着我。”

吴凉的身影渐渐的遁入黑影中，苦恼的摸着头：“何况，在大海那种环境下，很容易再次遭遇强力杀伤武器的攻击。”

“该怎么办呢？”吴凉苦恼的思考着，转过头却见到龙氏山庄的方向陡然间一道光束直达天际。

吴凉怔怔的看着那道光束。

“这个，就是他们在寻找的宝藏吗？”

第八章

天明，在层层战机的护卫下，吴夕乘坐的专用客机终于到达了C市国际机场，机场的内外到处是守卫的士兵，面对汹涌而来，只为目睹一眼传说中的大人物的市民，这些士兵只能死死的守住每一个关口，同时摇头苦笑。

“没想到……吴凉竟然是个魔极异能者……”虽然说只是短短的几个月，吴夕看起来却比吴凉当初见面时的样子更老了。

“是的，本来想劝劝他，不要过分的迷恋力量以致于陷入魔道无法自拔，谁料他突然大开杀戒，现在已经有上百名士兵死在他的手里了。”

“那么，他现在在哪里？”

“在昨天晚上全军一夜的追逐后，便失去了他的踪迹。”吴卿无奈的说道：“看样子我们还是低估他的实力了。”

“嗯。”吴夕轻轻点头，“那么，我们去那扇封闭的门前吧，我想看看里边到底有些什么。”

当他们走远后，一名队列中的士兵悄悄的转过头来，头盔露出一双眼睛紧盯他们离去的方向。

“就是这里了！”吴卿带着吴夕来到龙氏山庄的最下方，一处宽大的门前，上面绘画着奥妙难明的符号：“当我们占据了这里以后，便发现了这扇门，却无论如何都打不开。”

“这些符号……”吴夕手轻轻的摸着那些字符，当他的手划过符号的表面时候，那些符号发出淡淡的荧光。

“应当是古老文明的文字。”吴夕转过头来说道，这时候一名士兵挎着枪走进来，将一叠文件交给这里的值班人员，却在偷偷注意两人的谈话。

“古老文明？”

“是的，在我们现在的世界诞生之前，比中生代更久远的过去，还有一个更加古老更加优秀的文明存在着，他们发明了可以达到天空上星辰彼端的飞船，并以此作为交通工具进而踏上了征服遥远异类生物的旅途。”

“也就是说……”

“不错，这可能是一座古文明的遗迹。”吴夕点点头说道。

“古文明……考古学……还有碎片……”化妆成士兵的吴凉心中震撼不已，如果把父亲的话连接到一起的话，那基本上就是说，自己的那块怀表就是古文明存留下来遗物。

而这块怀表的作用……

当吴凉身上发出夺目的光芒的时候，所有人都吧注意力移到了他的身上，他掏出怀表，此刻怀表发出湛蓝的光芒，门前的大厅被映照得如梦似幻。

“是他！吴凉！”吴卿惊呼，急忙后退，吴夕一把拉住他的手臂。

“不用怕，我在这里。”吴夕淡淡的说道。

当光芒消失时，那扇大门悄然间打开了，露出里边的另一处广阔的殿堂。

把怀表放入怀里，吴凉快速向里冲去。

“拦住他！”吴卿喊道。

面对密集的子弹，吴凉身形几个腾跃已经摆脱穿了过去，脚步不停的奔向门内。

这时候，吴夕似缓实快的走到他的面前，脸上的淡然消失不见，取而代之的是认真的表情。

吴凉一愣，随后对吴夕挥出了拳头，带起阵阵劲风的拳头直冲吴夕的脸而去，后者突然抬起一只手，掌心紧紧的握住吴凉的拳头。

吴凉与吴夕同时闷哼一声，吴夕嘴角流下潺潺的鲜血，难以置信的看着吴凉将自己推的不断后退，脚在地面上流下两道深深的沟壑。

吴凉似乎还有余力，怒喝声中用出全身的力气前推，吴夕被他远远的推开。

门前的位置被空出来，而吴卿也在搁置一旁，吴凉冷笑着把他提起来，迈步向里边走去。

这里时一座大殿，地面以及墙壁均是不知名的材质铸造的，雪白之中散发出淡淡的光泽，让这里不会显得太过昏暗，而大殿的中心，此时正有一个发出金色光芒的环状物体高高的浮半空中。

“一会再好好收拾你！”吴凉将吴卿甩飞到一旁，慢慢的向那道环走去，靠近之后却发现自己被一种力量排斥着，他使出全身的力气前进，片刻后那道环便在他的面前了。

“这是……”吴凉怔怔的看着那道发出光芒的环，掏出怀表后却发现它也在发光，突然，怀表分解开来，分解为几个部位的怀表中间依靠细密的金属丝线互相牵连，里边是精密复杂到无以复加地步的构造，而那道环也被怀表吸引着镶嵌在怀表的中央部位，一个环状的凹槽里。

当完成这一切后，怀表再次合拢起来恢复了原本模样回到吴凉的手里。

“这是怎么回事？”呆呆的望着手里的怀表，那指针依然是不动的模样，却感到哪里不一样了，他仔细的看着才发现怀表里多了一个龙标志罗盘，里边正显示着五的数量。

“他在这里！”后边传来士兵的呼喝，成群结队的士兵冲进来，将吴卿带走，然后扛起火箭筒向吴凉开火。

发觉一枚枚火箭呼啸而来为时已晚，吴凉下意识的对着那些密密麻麻站立的士兵抬起怀表，刹那间刺眼的光芒涌现，伴随而来是无数士兵撕心裂肺的惨叫声。

当那块怀表绽放出光彩的同时，一道炙热的光波海浪一般向前方席卷而去，遇到这光波的东西，无论是飞射而来的导弹，子弹，亦或是人体，纷纷在极度的高温下瓦解碎裂，变成飞舞的灰烬。

“真龙之力，本月份已使用一次，余下使用次数：四。”当吴凉睁开眼，目睹遍地焦黑的骷髅时，怀表突然发出这样的声音。

“真龙之力？”吴凉呆呆的望着手里的怀表，刚才那道毁灭性的波纹就是它发出来的吧。

刺耳的警报声回荡在附近，吴凉知道自己必须尽快离开，他快速踩过那些脆生生的枯骨向外跑去。

当吴凉离开了地下后，援军才慢慢的到达，他们从一堆杂物里把狼狈的吴卿拽出来。

“该死的吴凉，下次一定不会放过他！”他恨声说道，当发觉吴夕走过来时，又露出悲伤的表情：“丧心病狂的吴凉，他又杀死了这么多的士兵。”

“我会告诉吴弶这里发生的事，尽全力抓捕他的。”吴夕瞧了一眼地上的尸骸，叹着气说道。

“只怕那位吴弶大人，比你了解的更多吧。”吴卿想道。

吴凉走在山脚下的林间，却在看着当他离开之时从那道环下取出的纸条，令人惊异的是，这笔迹分明是他的父亲的。

“我的孩子，当你看到这个留言的时候，一定已经得到了第三个环了吧……”

吴凉心中思索，第三个？那么第一个与第二个在哪里？

带着疑惑继续向下看去。

“不久后，黑夜即将笼罩这片大地，只有拥有全部五个环，唤出怀表的真正形态之人，才能见到黑夜之后的黎明，你一定要尽快……”

收起纸条，吴凉带着困惑走向港口的方向。

因为那纸条下注明的第二个地址，正是这个世界里的东京。

第九章

“通行的船例行检查！”

客轮上，持着枪械的士兵在旅客胆战心惊的目光中仔细的查看每一个人的面孔，当来到一位蒙面的女人的身边时候，瞧见她纤细苗条的身材士兵不由地有点心痒痒，喝道：“露出你的脸来。”

“你确定吗？”女人问。

“让你露出来就露，废话什么？”

女人听从了他的话，掀开面巾，露出的是一张满是脓疮的脸。

“呕！”士兵差点吐了，急忙后退，旁边的旅客也是一样的表情，想吐又吐不出来，脸绿绿的憋很难受的样子。

“真恶心，看身材挺不错的，怎么就长了这幅尊荣呢？”

“都问过你了。”女人翻翻白眼想道。

检查过后，没有发现什么不对，客轮离开了港口向无尽的大海驶去。

“终于离开这里了……”她回过头，看着远方居住了好几年的城市：“这一别，不知归来之时又是何日了。”

看看四周，或害怕或鄙视，或者厌恶的旅客，她轻笑着揭下那张面皮，露出一张漂亮的脸，于是，旅客们全都嘴张的可以吞下一个鸡蛋了。

“本少爷果然还是很聪明的！”吴凉喜滋滋的想道，“就是脸上贴着个东西太难受了。”不过，看向四周，那些旅客惊讶过后，那神情咋就开始不对劲了呢，一会瞄着他的腿，一会瞄着他的胸口，当发现是个飞机场后露出失望的神色，又把镜头对准脸部，双眼里尽是淫荡。

“是在转着什么龌龊的念头吧……”吴凉叹着气想道，他转过头去看向无尽的海洋，海风轻轻的吹来，轻抚着他细腻的脸蛋，手托着腮心中却是数不清的忧愁。

“现在，她在哪里了呢？”在这种孤独侠，不由的再次挂念起伊斯蒂尔来，随后却被另一种堵在胸口的痛所掩埋。

“为什么……为什么会有这样的事？”吴凉不禁低下头，将脸深埋在双手中：“我倾尽全部心力去喜欢的女孩，却是这样的……”

抬起头来，轻轻的擦拭掉数年前便早已不在出现的泪水，他在矛盾中只能独自去品尝那种难言的痛楚。

“这位小姐，可以坐在你身边吗？”这时候，一名中年男子走过来，衣冠楚楚的他彬彬有礼的说道。

没有理他，吴凉呆呆的注视着窗户外，任由凌乱的长发披散在脸庞，发觉面部有些痒痒的，才伸出手把那些发丝抚顺，不知道何时，这种女性化的动作已趋近于熟练和自然。

“真是太美了！”那个中年人惊艳的想道，不等吴凉回答，自顾自的坐下来。

中年人上下打量着吴凉，廉价的长袖上衣，山寨版的名牌长裤，还有那双地摊货的运动鞋。

“这是一个没有背景与权势的漂亮女孩。”中年人最后总结道。

确认了这一点，中年人在旁边说着些不咸不淡的话，时不时的展露一下手上的钻石戒指与披着的名牌西服。

“还行……”吴凉淡淡的回过头来，看看他的那身打扮，不屑的神色在眼中一闪而过。

“还……还行？……”中年人哑然，这全部东西加起来那可是要几十万啊，就一句还行就没了？

然后，他转念一想，这种级别的美女，一定遇到过不少大款，自己这点东西人家看不上也是有道理的，不过，他仔细的打量着吴凉。

“是不是处女呢？”中年人邪邪的想着。

若是知道中年人的想法，吴凉一定会被气到吐血身亡的……

“既然不是轻易会被金钱打动的，那就换个方式！”中年人想着，突然谈天说地，聊起了各种各样的知识。

说实话他懂的还真多，从天文学到地理学，从古代哲学到后现代主义哲学，再从乡村的农业发展规划到全球经济一体化，能扯的都扯了一遍啊，要是一般的小姑娘大概现在已经双眼冒着星星捧心状了，可惜啊，他遇到了吴少爷。

“你不去当老师真是浪费了……”吴凉淡淡的说道。

“呃啊！”中年人再次被打击到了，发觉吴凉一点都不心动的样子，他咬紧牙关，只能采用最后一种手段。

“真是烦人……”看着身边的男人还不肯放弃，吴凉叹口气，心中却猛然想起自己动不动就骚扰妻子的那时候。

“伊斯蒂尔她每天也是被迫的遭到我的骚扰呢，不知道她是怎么过来的……”想起女孩的种种可爱之处，吴凉不由的露出回忆的笑容。

被吴凉的浅笑电了一下，中年大叔狠狠心，突然摆出十足的男子气概，手一下子摸到了吴凉的大腿上。

“这位美丽的小姐，我非常欣赏你，可以与您有一个愉快的旅程吗？”中年人暗叹面前这位姑娘的腿部手感真是太赞了，却发现他突然离开了座位，不知道什么时候，已经被吴凉拎着后领提起来。

“去海里度过一个愉快的旅程，也不错吧。”吴凉似笑非笑的说道，随手一抛，那位猥亵的中年大叔就飞出去了。

“啊，救命，我不会游水啊！”猥亵的大叔在海里扑腾扑腾的，船员见状，急忙抛下救生圈，这才救回了猥亵大叔的小命。

这时候，吴凉才终于得到了宁静，四周的男性旅客再也不敢用那种眼神来看他了。

一天以后，客轮驶进了横滨港，走下客轮的吴凉抬头四顾，要在这个陌生的国家里寻找第四个“环”。

“咦，这不是我们的大歌星吗？你又来这里玩了？”身后传来一个女人的声音，吴凉转过头去，看到的是蓝也月奈，背后站着数名保镖的她正在用审视的目光打量着自己。

“我可不是什么歌星。”吴凉摇摇头。

“无妨……”蓝也月奈笑着说道：“不是歌星不要紧，关键是你有成为明星的能力，怎么样，同意的话，我们可以合作。”

“是想依靠我成为歌星后的影响力吧。”吴凉突然说道。

“这么快就让你发觉了呢。”蓝也月奈被他说穿，也不着急，慢慢的说道：“那么，想要让你点头的话，也得付出些什么才对，说吧，需要我为你做什么？”

“两件事。”吴凉说道：“第一，是寻找一位紫色头发的女孩，第二，我要得到这附近所有的最新情报。”

“紫发的女孩，是那位把你从剧院救走女神一样的女孩吗？”蓝也月奈点头：“没问题，我会帮助你寻找她的下落的。”

“第二点呢？”吴凉问。

“我也会以最快的时间通知你的。”蓝也月奈再次点头。

“好，那成交了！”吴凉笑着点头，然后又提醒道：“另外，我换衣服的时候，不喜欢旁边有人。”

“嗯，没问题。”蓝也月奈连连的点头。

登上蓝也月奈的车，吴凉突然问道：“当我下船的时候，你恰好在这里出现，是不是太巧了点。”

“那是自然，我一直在暗中调查你的事哦，吴少爷。”蓝也月奈侧过头，微笑着说道。

“啥米？”吴凉一阵发懵。

“现在，我们都处在低谷中，只有互相帮助才能在越来越缩小的生存空间中存活下去。”身边的女人黯然的说道：“上次你也知道了，我们的总部被清剿，成百上千的会员死于非命，而这一切终有一天要血债血偿。”

发现吴凉沉默了，她继续说道：“我知道你有超乎常人想象的力量，但是这个世界不是古代，任何一种威力强大的武器都可以让你瞬间毙命，而在全球的范围内想要依靠个人的力量去寻找一位女孩的下落，这也是一种奢望。”

“这些我都了解……”吴凉说道，“这也是我同意与你合作的原因。”

“那么，让我们一同努力吧。”

第十章

“已经全部安排好了，明天就可以开始我们的第一场表演。”蓝也月奈走进来，对正望着下方万千灯火的都市夜景的他如是说道。

“知道了。”吴凉简单回应着，怔怔望着远方的眼睛似乎带着思绪早已飞远。

“请吴凉君早点休息吧，”蓝也月奈似乎发觉了他的魂不守舍，说着轻轻带上门退出去。

吴凉叹了口气，心中被另一种忧愁堵的难受，轻轻的摸出那块怀表，不知名的金属包裹着怀表内精密复杂的结构，在朦胧的夜色下发出阵阵微光。

“你在哪里呢？”吴凉心中思念，转瞬之后又为自己去想念一个那样的“她”而心中烦闷，轻轻摩挲着表的外壳，顺滑而清凉的触感。

“父亲，我该怎么办呢？”

吴凉脸色黯然的问，当记忆恢复后，原先对于父亲的误解烟消云散，忆起那个将自己护在身后宽厚的身影与温和的笑容，数年的不归家以致于与去世的父亲擦肩而过，心中痛恨自己的不懂事之余，只剩下浓浓的怀念。

“我又该如何去面对这样的她？”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

冷冽的海风，掀起一波又一波的浪花，在雾气蒙蒙起伏跌宕的遥远海面上，一艘体型颀长的白色船只正在行驶。

“他在哪里呢？有没有逃过那些人的追杀？”满面忧愁的紫发女孩担忧的望着远方，目光却在厚厚的雾气下退却了，任凭她如何远眺也看不穿迷茫的前路。

“虽然，黎海说过，凭吴凉现在的身手，想死也不是那么容易了。”伊斯蒂尔低下头，看到的却是被她捧在手心里的那个盒子，里面是那朵紫色的风信子，过了这么久的一段时间后，被作为标本的它，虽然被这盒子所羁绊，却鲜艳的一如盛开在短短的一刹那前。

“这是否像我呢？”伊斯蒂尔想道，美丽的脸上满是哀伤，“那些记忆，那些过去，那些可以翻手之间让敌人灰飞烟灭的力量，只不过是拘束我，让我无法自由自在飞翔的锁链。”

“少夫人！”是黎海的声音，带着焦虑从甲板上慢慢走过来的他摇头叹道：“依然没有少爷的消息，现在沿海的港口遭到封锁，通行记录也受到官方的管制，我们还要在大海上漂泊一段时间。”

“漂泊吗？这都无所谓了。”伊斯蒂尔苦涩的说道：“我只担心他。”

“少爷一定会平安无事的。”黎海沉默半响后回应道。

“我相信他，一定能够平平安安的回来……”伊斯蒂尔转过头去，望着那雾气，心中的恐惧在不断扩大：“我担心的是，他会不会离开我……甚至于，去喜欢另一个女人……”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“你的艺名我也已经帮你想好了。”坐在车内，蓝也月奈对身边的吴凉说道：“取你原本的假名字中的一个‘舞’再加上月亮这样的明亮与清冷的象征，就叫月舞吧。”

“月舞？……”吴凉嘴角抽了抽，本来以为和老婆去上学装成女人就够憋闷的了，尤其是上游泳课的时候啊，那时候几乎害的自己得了鼻血长流症了，现在还因为至关重要的原因，而不得不去当女声优，痛苦啊苦恼啊。

“名字可以阳刚一些吗？”吴凉弱弱的问。

“你想换什么样的名字？”蓝也月奈转过头，用她特有的温婉语气问道，虽然却突然脸一板说道：“不行，就要用这个名字。”

“怎么了？”吴凉一愣，刚刚不是还在征询我的意见吗？

“现在我是以樱花社的社长的名义在向你宣布，请你使用这个名字。”蓝也月奈一板一眼的说道：“所以，请好好的工作，不要有抵触的情绪，而我们也会按照约定的那样尽全力得到你想要的消息。”

“好吧。”吴凉叹了口气。

“对不起，我现在也承担了非常多的压力。”蓝也月奈随后说道。

“我了解，那次的清剿我可是亲身体会……”吴凉双目失神的说着，心中却不由的回想起那些工作人员在机枪与武士刀下无力反抗横死时的惨状。

“所以，请把你的每一次工作都做好，我们需要在民众之间扩大影响力，唤醒他们对依靠精神压迫人民的政府的反抗。”

“我会的……”

虽然说有着樱花社的暗中支持，在演出前经过了一番漫天广告的轰炸，可惜，在当时炒作多如牛毛，而大多华而不实的社会情境下，效果是微乎其微的。

当化名为月舞的她走入舞台之时，观众席上只有寥寥不多的人，而大多数还是无精打采的年轻人，每当有新的年轻女性走入这个圈子时，便会有部分自忖身价不错的豪富，抑或是贪恋美色而又囊中羞涩的中产阶级来这里瞧一瞧，而剩下则是伟大的宅男众了，奔着那句“演出的将是美丽的月舞小姐”这句话，他们抱着试探的心态来了。

与其说是来听她唱歌的，不如说是来看人的，而我们换了名字的月舞小姐确实没有令死死的盯着她，口水直冒的广大色男同胞们失望。

抬起一只白玉般的手臂，穿着水蓝色连衣裙的月舞用清澈如水的偏中性阴柔嗓音高声说道：“感谢你们来为我的首次演唱捧场。”

下边没有回应，那些人不过是在她的身体与短裙下的大腿上来回巡弋。

月舞不禁翻翻白眼，这些人也太无聊了，有什么好看的。

“那是因为他们当你是女人了呗，男人也是爱幻想的生物呢，当看到一位妖娆多姿的女人时便会幻想她有多么漂亮，而结果往往令人失望……同样的道理也是啊。”

耳机里传来蓝也月奈的声音，月舞转过头去，恰好看到在舞台一侧为她鼓劲的她。

“加油吧，用歌声告诉他们，你不只是有脸蛋而已！”

月舞心说，这句话听着好别扭啊，随后再次高举手臂说道：“今天，演唱的将是我的新歌《紫月迷离》。”

依旧无人鼓掌，他们只不过是在用目光猥亵她而已……

定了定神，尽力不让自己去想那些人脑袋里到底会有些什么，月舞深深的吸了口气，默默回想蓝也月奈让她背下来的歌词的同时，在心中探索着深埋于她心中那些绚丽花朵的印记。

而令她讶然的是，当她有意的去除了杂乱无章的混乱画面后，留存在她心中的，却是另一朵芬芳的花朵，就像是在春日里正在绽放那一刻，这朵紫色的花不知道何时深深的埋藏在她的心中。

“这是，她的？……”月舞在自己的心海里变成了一团朦胧的雾气，随后却化为人形，伸出手去轻轻的触碰那朵花之时，无尽的记忆被她拾取起来。

“跟我回家吧，我会照顾你……”起初，不过是为了不让一个可怜的女孩流落街头而已。

“她接受了我的照顾！”看到女孩轻轻的咬着自己送去的苹果，心中的欣喜是来自于女孩那种与这社会格格不入的状态，她似乎在排斥，排斥着所有，包括自己在内。

“这是你的选择吗？”黎海的质问，没想到一向听命于我的他竟然会有这样的严肃。

“吸引它的注意力啊！我好施放法术！”女孩不住后退的呼声，与我携手击退那个雾气一样的怪物的一刻。

“不要动手动脚的！”新婚之夜，我搂住她的腰，被蛮横的她推下床时的话。

……

还有很多很多，自己变装追随在她的身后，直到假身份的自己与她相认，手牵着手走入校园……还有，最后她被寄宿于身体内的异世界那个女神控制的最后时刻。

喜欢的感觉，是什么产生的呢？那种淡淡的，想要一种牵着她的手的冲动。

直到亲密的搂住她亲吻她的脸的前一秒，我还以为这将是陪伴我一生的爱人，而这也是父亲离去，母亲不知道在何方的我寂静黑夜里唯一的星光。

这带给我幸福的星光却在不经意间获取那些记忆的瞬间成为另一个泡影，如镜中的花，水中的月般惹人哀伤。

轻轻按住胸部，那里怀揣着那块怀表，已逝父亲无言的指引，才是我继续走下去的依靠吧……

“喂，怎么还不唱啊！我们想听听你的歌声是不是如人一样呢。”

下边的观众开始起哄了，源于她发呆的过久，月舞回过神来，面对渐渐不满的观众，有些不知所措了。

“若是无法接受这种身份，站在舞台上尽情的歌唱的话，就请放弃吧，我们也不会勉强了。”耳机里传来蓝也月奈的叹息。

而月舞听到话，却陷入另一种茫然中，深埋于记忆中的另一部分，像沙滩上晶莹的贝壳般被她一一捡起。

“若是他知道我不是个温柔贤惠的女人的话，是不是会有其他的想法呢？”忍着痛为自己的手臂缠上布的女孩，一脸担忧的她对我说道。

“他欺骗了我，欺骗的不只是我的感情，伤害的也不只是我的自尊！”女孩趴在我的怀里哭诉。

“我希望你能亲口对我说出，没想到，漫长的等待最后却是你的再一次欺骗！”女孩奔出门前喊道。

“这不是我的世界，我的家也不在这里……而你，也不是我的丈夫！”失去了生存下去的愿望的女孩，带着点点的血滴倒下去时的黯然心伤。

“我可以忘记过去吗？”女孩问那个被禁锢在项链里的女神，“我好怕，好怕会被他知道。”

“作为代价，她失去的不只只是力量……”当女孩趴在我的身后，说自己好怕时，那种心忧的表情。

月舞深深的叹了口气，原来，原来这一切都是我的所作所为造成的。而当她轻轻捧住那朵娇艳的紫色花朵时，露出欣慰的笑容。

“每一个女孩，在我的心中，都是一朵灿烂的花……而只属于她的这朵花，则代表着她已经是一名真真正正的女孩了！”

放开心结，月舞露出明艳的笑容，下方的呼声顿时消失，呆呆的注视那位在舞台上以轻快的脚步来回走动的女人。

她闭起眼，深深的吸了口气。

“漆黑的夜，意味对今日天明的决绝放弃，独自徘徊于幽暗的路灯下，那孤单落寞的身影，深埋的却是对秋日已逝悲情恋歌的惋惜……”

如泣如诉的歌声中表达出的是对生命中的另一半的不绝思念，也许是受到了左手抚胸，满面哀伤中尽情歌唱的月舞的影响，也许是被歌声中所描绘，凉凉的夜下那种锲而不舍的执着所感染。

台下的观众们眼中也出现了长久的迷茫。

歌声停歇许久后，这些陶醉于歌声中的观众才回过神来，重新打量这位与其他女声优浓妆重抹所不同的新人，她白素的脸上那双眼没有勾魂夺魄的魅力，只有恬静与梦幻的思索，似乎在思念遥远地方的另一个人。

当看到她眼里的忧郁时，也许每个男人都会想，如果我是忧郁美丽的她不断思念的那个人，应当是怎样的一种幸福?

“败给你了……”蓝也月奈的话传入手捧着话筒，怔怔的抬起头的月舞耳中，“下次请不要表现的这么心事重重的好不好，你瞧瞧下边的男人吧……”

月舞低下头，看到的却是观众们满是怜惜的目光。

“我，我知道了……”微笑她鞠了一躬，随后窘迫的回答道。

“有时候，连我这个真女人都不得叹服啊……”蓝也月奈开玩笑也似的说道。

“有这样的事吗？”月舞笑笑，挥舞着手臂走下那个让她短暂时间内便穿越千山万水到达新湖彼端的舞台。

第十一章

为掩人耳目，樱花社对外宣称的名字更改为了碧波蓝影视传媒，从民间政治团体摇身一变成为了新成立的盈利公司。

而此时，月舞同学正坐在碧波蓝影视传媒的总部碧波蓝大厦顶层的一间豪华的办公室里，翘起一条腿，搭在另一条腿上，用嘴舔舔手指，去翻开放在膝盖上那本厚厚的书。

风俗民间奇闻，月舞翻开一页又一页，里面大多讲的是神鬼传说之类，她继续翻开下一页，期望找到与那个龙之环相类似的东西，一点点的蛛丝马迹。

当她打开一页时，被里面的图片吸引住了，黑白印刷有些年月的纸面上面绘出的一张环状物体，尽管没有任何色泽，还是能从这张图看出来，真实的物体一定是像龙之环那样，不断的发出璀璨的光芒的。

“星之环，发现于德川幕府时代早期、谜一般的神物，最初的发现地点已不可考证。”

只有这么简单的几句吗？月舞继续翻开下一页，却看到另一张图画，一名全身黑色铠甲的武士，手中的武士刀倒插在地面上，冷肃的目光直视图画外的月舞。

下面还有几句介绍。

“羽辰御铭，德川家康手下实力最强，却最不为人所知的浪人武者，曾奉命守护这颗星之环。”

看着那张连武士铠甲上的条纹都描绘的栩栩如生的图画，猛然间却发觉武士的眼中寒光一闪，月舞还以为自己是看错了，擦擦眼却发现一切都是那样，没有什么改变。

这时，蓝也月奈走进来。

“吴凉君，看看，这是其他传媒公司给你。”蓝也月奈捂住嘴，一脸窃笑的样子。

“这么多？”厚厚的一叠纸全都堆在手上，连月舞都感到有些重了，慢慢的打开第一封信，里边是挖人才的，不过这措辞看起来真是……先是轻轻的捧了捧她，然后又大幅度的捧了捧自己，最后是狠狠的贬低着蓝也月奈挂名的这家影视传媒。

月舞冷着脸把手里的东西都丢掉，表情不见开心，看里边的字都仿佛见到他们嚣张至极口水飞溅的模样了。

蓝也月奈又拿出一大堆请帖，月舞远远的瞧见，不由问道：“这些又是什么的？”

“你想看吗？”月奈掩嘴轻笑了下。

“瞧瞧吧，反正今天下午之前无事可做。”说完，接过月奈递过来的那些邀请信，日渐变长的指甲轻轻一划，信的边缘便打开了。

看完里边的内容，月舞哭的心都有了。

“XXXXX是AV界的龙头老大，专门制作各种类型的AV电影，满足全世界色男的需要……凭月舞小姐的身姿，迷倒所有雄性只是时间问题，在此诚挚的邀请您为伟大的AV事业献身，无论是色情片，还是情色片，都将有您的一席之地。”

看完上边的，还有下边的。

“本传媒有当今控制政府大部分权利的黑羽会撑腰，所以若月舞小姐不识抬举的话，请自己小心。”

这简直就是恐吓信啊。

“呵呵，那些拍摄AV电影的，一般很少有良家女孩去做的，除非是真的穷的活不下去了……”月奈在一旁解释道，“大部分都是被诱骗的无知少女，或者就像这样，见到出色的女性便威逼利诱。”

“他们再吓唬我也没用。”月舞翻着白眼说道，“就算只是普通情感剧，要是被老婆见到我和其他的男人鬼混，问题可就大条了。”

听到她的话，月奈笑了笑：“那位你拜托我们寻找的紫发女孩，就是你的妻子吧。”

“嗯，是的。”提到自己的妻子，月舞的眼里流露出淡淡的思念，“几天没看到她，心里总觉得有些空虚的感觉。”

“你们的感情一定很好吧。”

“不怕你笑话，其实闹过好几次矛盾了……我第一次见到你时也是，而这次也是……”月舞叹了口气。

“呵呵，为了你远走陌生的他乡，等消气后又回来，说明她心里有你，也只有你能伤害到她啊。”

“嗯，这也是我后来才知道的，想当然的认为只要让她衣食无忧，便是对她最大的照顾了，没想到这不过是一厢情愿。”月舞有些伤感的说道。

月奈沉默了，看样子两人之间的问题不是小打小闹，真的很严重。

“对不起，现在还没有找到她，不过我们会尽快努力的！”

月奈说完，告辞去加紧安排更多的手下帮助寻找了。

“让他与妻子更早的团聚，这算是对他倾力帮助的报答吧。”吩咐手下扩大搜索范围，蓝也月奈如是想道。

鹅黄色、浅绿色与蔚蓝色的灯光交织照耀在雪白的舞台地面上，身后一面大显示屏里映出的是她俏丽的脸庞，两条修长雪嫩的腿下踏着双白色的高跟长靴轻走两步，上边一件米白色外套，内里是浅浅的粉红色短衣，露出纤细的腰肢，下边米白色到膝短裙，打扮得精精神神活力四射的她轻轻举起手臂向下方早已经看呆了的观众们笑着打起了招呼。

短暂的沉默后，爆发的是山洪海啸般的狼嚎。

“好恐怖！”月舞一阵心惊，被成百上千的人直勾勾盯着，还听到那种声音，即使是她眼里也不由的流露出惧怕。

声音突然平息了，下边的那些宅男们见到台上的女人微微的蹙着眉头，有些惧怕的样子，突然感到一阵心痛啊。

“这幅楚楚可怜的表情，是我们吓到她了吗？我真是十恶不赦的混蛋！”那些宅男自责的想道，恨不得现在就横刀自刎以谢佳人啊。

发觉场面平静下来，月舞才松了口气，轻轻点头示意可以开始了。

淡淡的清脆的钢琴音符一个一个的传来，月舞等了会后浅唱出声。

“蔚蓝天空下一座巍峨的古堡，等待勇士的公主殿下，似乎就住在那座古堡里……”

“一天顺着远远的道，王子终于赶到，他历经千辛万苦找到昏睡的公主，抱起她就要离去。”

她一边唱着，一边在台上挪动脚步，不时的向那些静听她歌唱的观众举臂示意，回应的是宅男同胞的热情目光。

“抢走公主的行为惹怒了这座古堡的主人，那只凶恶的巨龙，王子英勇的与它战斗，在最后的时刻，巨龙的火焰攻击下几乎失足跌落的他，手中的公主被不慎抛落……”

“保住公主一命的，不是神不是王子更不是突然惊醒的公主自己，而是那只心口被王子抓住机会手中剑狠狠刺中的巨龙。”

“留恋的目光只给被王子重新抱住的公主，它失足跌入无尽的深渊。”

“被王子带回王都的公主，在昏迷状态下与王子结婚，当她醒来之时，发现自己来到了陌生的地方，随之而来的却是泪眼婆娑的哭泣。”

“伤心欲绝的公主问我的阿拜迪隆呢，王子只能说它掉落于山崖下，流着泪的公主不顾王子的阻拦跑向着王都的围墙外，那条湛蓝湛蓝的塞纳河畔外远眺，在念着爱人的名字良久后跳在河中。”

“静静流淌的河水，浮不上来的却是风华绝代的公主，王子怔怔站在那里，原来巨龙与公主才是真正的爱人，他才是拆散另一对恩爱夫妻的恶魔。”

“就在这时波浪冲天而起，那只伟岸的巨龙驮着那位把脸贴在它背后的公主在天际翱翔一圈后向着天际慢慢飞去，那个温馨而甜蜜的画面，是又一个美丽的童话。”

当月舞的歌声停止，良久后下方才传来震天的掌声，那些人高高站起大呼“月舞，我爱你”的口号，群情激荡。

微微的一躬身，月舞说了些感谢的话语后退下场去。

“今天表现的很投入呢。”台后蓝也月奈鼓着掌，月舞微笑着摇摇头，推开休息室的门，走到床边一下子倒在床上。

“你怎么了？”蓝也月奈走过来，见到月舞的样子担忧的问道：“是不是太累了。”

“我，我有些头晕……休息一下也许就好了。”月舞闭起眼，趴在床上闷声闷气的说道。

“嗯，那多休息一下吧。”蓝也月奈说完，轻轻带上门。

感到头阵阵的眩晕，月舞把头深深埋在枕头里，不一会的功夫便睡着了。

第十二章

“她就是上次在清剿樱花社总部时被发现，并轻易杀死了十二名士兵后逃遁的女人，我们怀疑真忍大人正在寻找‘星之环’就在她的手里……”

坐落于东京都伊豆群岛里的军事基地中，淡黄色军服打扮的佐藤裕司呆呆的注视着屏幕里那个女人，后者是伸出两只葱根般的手指对摄像机浅笑着的月舞。

“竟然是她？”佐藤裕司喃喃说道，半天不予回答，身边的副官不禁轻咳一声，以吸引他的注意力。

副官就是河间百树，黑羽会派到军方内的代表，平时负责帮助佐藤裕司大佐处理事务。

“很美是吧。”河间百树不动声色的撇了眼佐藤裕司，狭长的眼睛中暗藏着蔑视，“她在前一段时间内在那次对外宣称为‘演习’，实际上为炎黄在我国进行的肆无忌惮军事行动中，侥幸逃脱……而我们也因此得到了樱花社与国外政府勾结的证据。”

“一段时间以前，她突然出现在东京，并为一家名为碧波蓝的媒体公司工作。”河间百树说着，掏出一份资料放在佐藤裕司的面前，“这是这段时间以来她的独唱会记录……直到现在，喜欢她的年轻人越来越多，已经到一发不可收拾的地步。”

佐藤裕司翻看那些资料，里边是每次独唱会的人数统计以及引起的反响，看到里边人数的激增，让他不由得叹息出声。

“让她去登台表演，真是暴殄天物！”

佐藤大佐皱眉听他报告了半天，结果就说了这么一句，让河间百树有点无语。

“经过两个月的时间的观察，碧波蓝只是为她举办演唱会，而没有让她向影视业发展，凭她的资本可以轻易的当选任何一部当红影片的女主角，而众多知名度极高的影视公司都发出了邀请，却被她尽数拒绝……”

“那样才好……”佐藤裕司望着手里月舞的照片，轻声说道。

“我们怀疑这个樱花社余党有更大的阴谋，因此通知您，我们将尽快采取行动，将樱花社的残余人员一网打尽。”河间百树放下报告严肃的说道，双眸间闪过狠辣之色。

“可以。”佐藤裕司点点头，正当河间百树得到他的首肯，收拾东西准备离去时，佐藤裕司在他身后不冷不淡的说道：“我必须提醒你，请不要把事情做的太大，上次在札幌引发的骚动已经让香川昭炎鹫亲王很不满了。”

“真忍大人的意志引领着我们，为打败敌人可以付出任何代价。”河间百树冷冷的说完开门离去。

“一个黑社会组织罢了，竟然如此猖狂！”当河间百树离开后，带着微笑的佐藤裕司怒气冲冲的抓起桌子上的文件，狠狠的就要向地上摔去，却突然停了下来，想起来里边是月舞的照片他轻轻的放在桌子上。

“真是一个奇特的女人……”他不由的回想着，双眸散发着幽蓝光芒的她挥刀时的情景，那个持刀旋转秀发飞舞的身影。

“希望黑羽会的野蛮人，不会输的太惨。”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

荧幕里，深红色晚礼服打扮，露出一截香肩的月舞，手指轻轻划过一辆深红色名牌轿车反射着荧光的车身同时，迈着优雅的步伐缓缓来到车门旁，坐进驾驶位后对荧幕的方向挑眉一笑。

“羽田汽车，让你有亲王般的成就感。”

“很好，真的不错！”坐在喝着饮料的月舞旁的蓝也月奈说道，“羽田汽车制造公司已经与我们签订了广告合同，而这个公司只不过是羽田重工下的一个小部门，羽田重工则是国内生产军工零件数一数二的企业。”

“那么，这就可以了？”对蓝也月奈的计划只有一丁点了解的月舞放下饮料问道。

“嗯，我已经派人与他们洽谈了，而羽田重工的负责人隐约的表现出了对黑羽会控制的下的政府，懦弱而残暴秉性的反感。”

“那么，下一个是……”月舞来了点兴趣，能够为黑羽会添点麻烦事她所乐于见到的。

“卡尼株式会社！”蓝也月奈说道，虽然说是游戏公司，其辖下却有众多世界范围内数一数二微电子科技能力。

“这也是导弹制造最需要社会基础工业！”蓝也月奈握着拳头说道。

在蓝也月奈的安排下，月舞与她乘车，在数量车的保护下前往拍摄地点，繁华的东京街头人来人往，高楼大厦挡住了午后倾斜的日光，让车子在阴暗之处的街头时停时走。

“过了银座，就到了。”蓝也月奈解释道。

就在这时，轻闭起眼的月舞看向窗外一座楼的顶端，她突然说道：“不好，有人要袭击我们！”

“你怎么知道的？”蓝也月奈疑惑的转过头，却听到轻微的响声，玻璃哗啦一声碎裂开来，而月舞则握紧了右手，潺潺的鲜血顺着手臂流下来。

“你受伤了！”蓝也月奈惊呼，急忙要取纱布为她包扎。

“先不要！”月舞阻止了她，张开右手，里边一颗弹头静静躺在月舞手上的鲜血中。

“这是能够击穿坦克装甲，20毫米大口径狙击步枪才使用的弹头……”取过那颗子弹，蓝也月奈看向月舞的目光满是震惊，“你居然空手就接到了！？”

“过会再解释这些！”月舞说着，把手里的血涂在额头，闭起眼睛往旁边一躺。

楼顶上的人通过瞄准镜，看到月舞满头是血的倒在车里，转身微笑着报告道：“目标已经被清除。”

“很好，请尽快返回！”

“明白。”狙击手收拾起枪械，正要离开，却看到楼梯口有位风华绝代的年轻女人，她斜依在门旁，秀发在高楼的风中静静飘荡。

“不留下点有用的就想走吗？”那女人冷笑着说道。

“糟糕，她没有死！”狙击手额头的冷汗瞬间流下来，转过身就想跳到楼外去，不过，月舞怎么会让他安然的自杀，脚步一踏像流星般眨眼间来到他的面前，纤细的手臂掐住那粗壮的脖子高高举起。

“让我看看你知道些什么吧！”月舞说着，双眸里闪过幽蓝色的微光。

当光芒消失后，她睁开眼，“原来又是黑羽会……果然，他们开始动手了！”说完，随手一抛，那个狙击手发出惨嚎被远远丢开直坠楼下。

短短的时间后，蓝也月奈等到了月舞的归来。

“是黑羽会的人。”月舞等蓝也月奈把自己的手包扎上，握着自己的手轻描淡写的说道。

“我没想到，在东京他们还敢肆无忌惮的行凶……”蓝也月奈歉意的说道，还偷偷望了眼带着淡淡和煦微笑的月舞，没去问那人被怎么处置了。

“有时候活动活动也不错……”月舞轻笑着说道。

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

“什么？派去的人死了？”河间百树放下电话，背着手在黑羽会的总部走来走去，这样说来樱花社隐藏的实力超出想象了，他无论如何也不会想到有人能空手接住破甲狙击弹这种问题。

“一定是消息预先被敌人得知了！”河间百树狠狠的一拍手掌，叫来手下传令道：“现在严查阻止内部，杜绝敌人混进来的可能性！”

“下次，你就不会这么走运了！”河间百树恨恨的说道。

第十三章

中间那段插曲不过耽误了一点点时间，来到拍摄地点时时间恰好，工作人员都在等他们了。

“表情活泼一些，可爱一点……”导演耐心而温和的说道，面对这位人气数值在呈几何状攀升的明星，不得不再谨慎，再小心一些。

“她可不是那些需要靠关系和身体来竞争上镜的小女生……”导演笑眯眯的面对月舞，偷偷看了眼远处密集站立的一大片人群，里边不断招展的大牌子正如是提醒自己。

拍摄在各组的协作之下紧锣密鼓的开展了，一会后，圆满结束。

拍制而出的广告里，那个歪着头调皮笑着的女孩，却让当事人月舞一阵恍惚，因为那一刻似乎不属于自己，而有着另一个女孩的身影。

“姐姐！”那个女孩曾经抱住她的手臂，这样欢快的叫她。

月舞轻轻抚摸着额头，似乎在不断的得到其他人记忆后，即便是主动的放弃了绝大部分，仍然在复杂的记忆漩涡里感到迷茫而混乱。

“来喝点水吧。”

虽说已近深秋，但是一顿忙碌后月舞仍然大汗淋淋。

“谢谢你，老婆……”心神不宁的月舞随口说着，说完之后才发觉伊斯蒂尔不可能在这里，抬起头却发现时蓝也月奈，穿着樱花图案和服的女人脸上带着淡淡的红晕，转过头去闭口不言。

“对不起，月奈。”她发觉是现在的合作伙伴，歉意的说道。

“没事……”这样说着，她抬起头来看了一眼月舞，发觉后者的双眸里是淡淡的忧愁，失落在月奈眼中一闪而逝。

“很想你的妻子是吗？请不要担心，我会尽最大的努力帮你找到她的。”

说完这些，她快步离去。

望着女人离去的方向，月舞脸上闪过惆怅，叹息之后余光却望向人群之中，几名便衣杀手阴冷的目光灯笼版的显目。

“又来了吗？”月舞心中冷笑，下了一网打尽的决定后故意向人少的地方走去。

果然，那些杀手尾随在她的身后，一会就跟了上来，在一个偏僻的角落，月舞抱着手臂等待这些人的到来，等杀手掏出手枪给子弹上膛后，嘿嘿冷笑着向月舞走来，却发觉后者回以蔑视的轻笑。

先是被那笑容电的够呛，随后便是被急速冲来的拳头打的飞上天空，第一名杀手还在天空中飘荡之时，第二个杀手便随着飞起，接着是第三个，第四个……

最后那名杀手，刚刚举起枪，却看到那个女人鬼魅般的身影虚虚闪闪中便来到自己的面前，给了自己一个美丽的笑容，然后，天旋地转……

人体落地声接连不断的响起，砰砰啪啪的像是乐团的鼓手在尽情敲打自己心爱的鼓。月舞落地后，好笑的看着满地横躺的杀手，看来当名鼓手也是不错的选择。

这时，掌声在阴暗的角落里响起，月舞转头，看到的是位面色阴沉的年轻人，正是那天与自己决斗的军官，他的身前还站着位级别更高的军官，饶有兴致的打量自己。

“也许你知道我的名字……”面色阴沉的年轻人看了眼自己名义上的长官，咳了声说道。

“不知道。”月舞摇摇头，与这人见过那次，不过是电光火石中三刀相交的短短一会，哪里记得住这家伙叫啥。

河间百树被月舞噎住了，眼里闪着怒火，他身边的佐藤裕司却礼貌的说道：“请不要在意本人属下的莽撞，本人佐藤裕司大佐，仰慕月舞小姐已久，现诚挚的邀请小姐去本人府邸一游，不知月舞小姐可否赏脸。”

“没意思。”月舞说完，发觉河间百树手握在刀柄上，她打起精神：“看样子是要来硬的了！”

就在这时，那种眩晕感再次袭来，轻轻的按住额头她脚步摇晃起来，趔趄着差点摔倒在地。

“竟然在这种时候来了。”月舞暗叫糟糕。

“好机会！”阴损的河间百树率先抽出武士刀向月舞冲去。

脚步不稳的月舞低着头，从额前垂落的刘海中看到河间百树握刀直冲过来，当后者刀微微垂下之时，踉跄着向一侧退开几步，在她的意料之中，敌人手中的武士刀以更快的速度与力量反向劈砍回来，而河间百树也是一愣，发动的迅猛攻击竟然被面前看起来快要倒下去的女人躲过去了？

“上次你就不是我的对手，现在更不可能躲过我的攻击了！”河间百树呼喊着，双手一转刀把，武士刀呼啸着斜着劈下。

沉闷的刀锋破空声突然消失了，他的手腕被另一只手禁锢住，随着那只手修长的手指轻轻捻动，河间百树发出一声惨叫，手中的刀把持不住掉落下去。

场外，佐藤裕司轻轻的瞥了眼滚到在地上，握住扭曲的手腕不住痛叫出声的河间百树，他轻轻的向前走了一步。

“现在由我来与月舞小姐交锋。”他说完，一把丢掉刀鞘，急促的脚步声骤然响起。

月舞快步后退，却发现面前的人手中的刀锋陡然化作一条白色的细线，眨眼间划过自己的面前，当它停下来后才恢复成那柄普通武士刀的模样

月舞躲开了刀锋劈中面门的厄运，却有几缕头发慢慢落过眼前。

“这种速度……”月舞心惊，当那人再次挥起手中刀的时候，细密的白线接连不断的出现，用尽全部方法躲避之后她气喘连连。

“看样子以现在的状态时无法战胜他了！还是想办法逃跑吧！”迅速的打定主意，月舞向一侧的屋顶跃去，几个腾跃就消失了。

在月舞逃遁而去后，佐藤裕司看也不看躺在那里的河间百树，收起刀快步离开。

繁华城市另一处僻静的角落，用力按着不停刺痛的额角，她蹒跚的前进，最后终于支撑不住倒在地上。

这时，远处一名年轻人抗着个袋子慢慢的走过来。

“哎，倒霉啊，到现在都没有攒够钱买机票回国……”嘀嘀咕咕的，他挑着路边被人丢弃的，看起来还值点钱的东西收进口袋里，可是，当看到趴在地面上，头发长长的铺了一地晕过去的人时，手里的袋子掉在地上。

“靓舞小姐！？”他惊呼。

第十四章

睫毛动了动慢慢的睁开眼，这才看清这是一间破旧的房间，而自己正坐在一座破旧的沙发上。吸了吸鼻子，怪异的气味，捂住鼻子皱着眉四处打量的月舞听到一个男人念诵诗词的声音，语言是自己极为熟悉的，而那个嗓音……

“楚骅？是你救了我吧。”月舞说着，疑惑的眨眨眼，眼前穿的破破烂烂，看起来像是非洲难民的男人会是那个自己在飞机上遇到的，丰神俊朗的古武修炼者？

“原来靓舞小姐还记得我！”楚骅放下书高兴的大声喊道：“终于再次见到你了，靓舞小姐！呜呜呜……我好高兴……”

不至于这么夸张吧，月舞嘴角悄悄的抽了下，不动声色的收回手来，“你为什么会在这里呢？”

“都怪那些强盗忍者，他们抢走了我的剑和钱包，还到处追杀我……结果我现在没钱回家，丢了灵皇剑也没脸回去了。”楚骅一把鼻涕一把泪的哭诉道。

“灵皇剑？”月舞有点好奇，追杀楚骅的人是黑羽会的人吗，他们要灵皇剑做什么？

“那是我们点苍剑门的镇派之宝，我带这把剑下山就是希望能让哥哥回心转意，可惜……”

“你的哥哥，是那个楚千吗？”月舞想起了什么似的问道，当初与楚千交锋，后来又学会了武士刀的使用方法才发现，楚千用刀的方式并不似武士一般杀机涌现、侵略如火，先礼后兵以德待人反而颇为儒雅。

“嗯，是的，当时他不满师父，也就是父亲的古板教条与顽固不化，愤极之下离家出走……一直到现在也不肯回去。”楚骅神色黯然的说道。

“竟然是这样……”月舞有些明白了，处于这样一个思想在逐步解放的时代，却有地方实行古板教条的压迫，也难怪那些年轻人会忍受不下去离开原本的家乡了。

“现在，我只能想尽办法把灵皇剑拿回来了，否则的话，我没有脸回去见年迈的父亲……”楚骅闷头说道，月舞一惊，从他的话语中听到的，就好像是临死前的遗言一般呢。

“他也知道，凭借一个人的力量，是根本就无法成功的吧，这样做，只是为了一些在其他人看来显得愚蠢的原因，而舍生取义罢了。”月舞如此想道，随后摸摸头，已经不再头晕了。

于是，她微笑着说道：“让我来帮助你吧。”

楚骅转过头来，有些不信的说道：“靓舞小姐，你就不用和我开玩笑了……”

话语戛然而止，他目瞪口呆的看着月舞随手一划，他身边那个铁皮茶壶便一分为二，慢慢的倒了下来，切口处整齐平整，就像被锋锐的利器切开一般。

楚骅汗水涔涔的流下来，若是用手的话，则需要极大的速度与力量方可做到。

于是，他不在言语，半响后，两人迎风站立在一座大厦的对面，另一座高楼的顶部，披着件黑色风衣的月舞扶了扶深棕色的墨镜。

“就是这座楼吗？”她问。

“嗯，是的，我尾随那个运送灵皇剑的忍者，后来他们便是进入这座楼的里边。”楚骅确定的点点头。

“那我们准备一下吧！”月舞说完，转身向外走去，楚骅急忙跟上。

夜幕降临，那座灯火通明的大厦在其他人看来显眼异常，月舞与楚骅来到大厦的脚下，抬起头看到的是巍峨的大厦顶端，在夜晚下氤氲流动的云层中明明暗暗。

“天气不太好……”月舞突然说道。

“什么？”楚骅没听清，以为月舞是在说行动上的事呢，赶紧转过头来问：“不行的话，我们下次再来吧。”

“不，我只是担心一会要下雨，那样的话容易得感冒。”月舞严肃的说道。

“砰！”楚骅摔倒在地，月舞已经迈步向里走去。

“喂，难道你要硬闯吗？”见到月舞明晃晃的走进去，楚骅焦急的喊道，却看到她回过头来，手按在嘴唇上比了一个“嘘”的手势。

“一切看我的！”月舞摘下眼镜，眨了下一只眼睛。

“……”瞧见前边那人的顽皮动作，楚骅呆立片刻脸悄悄的红了，轻喘几口气这才跟上。

大厦门前有成排的警卫，挂起的横幅看起来肃穆森严。

“而且这守卫，还真是相当的多啊！”墨镜后的双眸偷偷观察，明里暗里都可以发现为数众多的警卫，他们荷枪实弹，蓄势待发，一旦发现入侵者即会疯狂攻击。

径直向接待处走去，接待处的工作人员是个年轻人，见到一位身材高挑（在女人里来说……）的女士款步来到自己的面前，急忙站起身迎接，当那位女士摘下一半眼镜时，美丽的容颜几乎让他停止了呼吸，而那女人的脸分明是……

“月舞小姐！”接待压低了声音惊呼，随后捂住嘴看向四周，看到无人发觉后才激动的说道：“没想到今天竟然会见到您！……我可是您的忠实歌迷！”

月舞心说这样就更简单了，给了这位热情的招待一个微笑，把他迷的头重脚轻，她才开口说道：“我有件事想要请你帮下忙。”

“请尽管吩咐！”接待拍拍胸口，发出沉重的闷响，引得旁边正在接待其他人的同事纷纷回头。

“是这样的，一位叫藤井的先生是我的朋友，邀请我今天晚上来这里，参加他朋友的生日聚会。”月舞说着，拿出一张请柬，上面标注着藤井·F·不三雄的名字，而这张请柬也确实是真的，不过，藤井先生此刻应该正在楚骅的那件破屋子里被五花大绑呢。

简单的看了看，接待就把请柬还给月舞，他不由满怀憧憬的问道：“我可以在旁听一听月舞小姐您的歌声吗？求你了！”

月舞详装思索，随后轻轻点头：“没问题，藤井先生应该不会介意的！”

“月舞小姐，您真好！”接待高兴的蹦的老高，和同事说了声“有要事”后，就赶紧带着月舞向里边走去。

“这位先生是？”接待疑惑的看着黑西服打扮，一脸彪悍的楚骅。

“哦，他是我的保镖！”月舞介绍道。

“保镖先生你好！”接待笑着与楚骅握手，然后才一本正经的点点头：“你兜里揣着的是不是从垃圾站弄来的破塑料袋，可以问下这是种新的艺术行为吗？”

月舞狠狠的瞪了眼楚骅，在几个月的时间内，已经捡垃圾成为习惯的楚骅赶紧把垃圾袋丢掉。

将二人送到那间藤井先生的门前，接待敲了敲门，半响却无人回应。

“对了，还不知道你的名字呢？”月舞在他身后说道，手慢慢的举起来。

“我的名字？呵呵，我叫岛山明……”

话音刚落，砰的一下子岛山明就倒下去了，月舞怔怔的举着手，她还没有下手呢。

“让你鄙视捡破烂的！”把棍子丢到一旁，楚骅恨声很气的骂道。

“阶级斗争真是太可怕了……”月舞不由的想道，招呼大仇得报的楚骅赶紧行动。

第十五章

（今天……打个喷嚏，感冒真难受……把故事结束吧，哇哈哈哈。）

月舞和楚骅向里走去，这地方外表光鲜，里边真是有够阴暗的，动不动走进一个房间里就能见到吓人的研究室。

“他们竟然有做生化实验？”月舞眯起眼，心中无限鄙视乱入生化情节的作者，就在这时，听到背后咀嚼东西的声音。

她猛然转回头来，被一脸煞白，大口吃着东西的楚骅吓的差点蹦起来。

“真好吃！”手里拿着个橘子，面对各种被切成几份的人体标本吃的津津有味的楚骅说出让月舞崩溃的话语。

“真拿他没办法……”月舞嘴角抽抽，仔细一看，却发现橘子皮上有个金色的小星星图案。

“这橘子哪里来的？”她不禁问。

“哦，那是从那个岛山明身上弄来的，一共七个，靓舞小姐你要不要，很好吃的。”楚骅摸出一把橘子，橘子上带着数量不一的金色星星图案。

“算了……”偷偷瞥了眼另一边被分尸的实验体，月舞连忙拒绝。

不久后，他们来到一个广阔的房间里，全金属覆盖的大厅里四壁光滑，而摆放在房间正中的，正是楚骅家传的那把宝剑。

“灵皇剑！”楚骅喊着便要冲上去，被月舞拦住。

“小心。”她说道，眼睛盯着那个从阴影中慢慢走出的人。

“楚千！？”楚骅惊呼一声，露出愤恨之色，“你这个无信的卑鄙小人。”

“对不起，我现在早已身不由己！”楚千抬起手抚摸了下额头的疤痕，说完一把按住灵皇剑的剑柄。

“当年，我与父亲决裂之时，拜这把剑所赐，我的头留下了永远的叛徒印记。”楚千用低沉的语调诉说尘封的往事，平静的面容下蕴藏的却是无法掩埋的憎恨。

“现在……我将成为这把传家之剑的主人。”楚千一把抽出灵皇剑，刺眼的光芒骤然间降临在这座大厅里，当月舞与楚骅恢复视力时，楚千手里握着一把荧光四射，只能从强光中隐约可辨为一把长剑样式的武器。

“果然是这样！”楚千脸上掩饰不住的狂喜，“两极相依的力量，才是解封灵皇剑的钥匙！”

狂喜过后，他脸上被淡定所取代。

“前辈上次装作男人与我战斗的品德，令人佩服……可是，我希望能与您再次切磋。”对月舞遥遥的一拱手，楚千说出的话差点让化名月舞的那位伪娘摔倒在地。

“我就是男的好不好……”欲哭无泪，就像是她家的C市里一样，到最后真实的性别倒没有人记得了，这是多么痛苦的一件事啊，要不是她那位漂漂老婆还提醒着她，她都会搞不清自己是男是女了……

省略号插进来一句话，没错，你是男是女，我现在也搞不清楚了，对付活吧。

一记重拳将场外人员送走，月舞向前迈出一步，“正好，我也想试试让力量全部释放，能达到什么程度呢。”

楚千手轻轻一划，手中灵皇剑横切之下甩出一道劲气，从月舞的头顶上彪射过去，带起几道飘飞的发丝的同时，将月舞的身后的墙壁一分为二。

“唰啦啦”的金属摩擦倒塌声，月舞慢慢回过头，那面墙壁正整个的倒落下去，发出呼啸落向地面，随后才是巨大的重物落地声和下方人群的呼喊。

“你想在这里决斗？”月舞快步的退后一步，这座城市里可是有一千三百多万人口，要是进行大规模破坏，后果将不堪设想。

“哪里近，就在哪里……”双眼里渐渐被金光取代的楚千说着，手一抬，灵皇剑发出一道自下而上的剑芒，月舞身体快速侧过，那剑芒擦着她的身体斜飞出去，远远的冲向远处一座大厦的顶部，在将最顶部的一座楼层横切两半后，那威力在渐渐消失。

月舞无暇去顾及后边倒塌下来的半座楼层会对下方的市民造成多大的伤害了，楚千漂浮到半空中，气势在不断攀升，随时可能发动下一次攻击。

“天之苍渺……”楚千手中剑一指天际，天象骤变，万里无云晴朗的夜空变得迷幻而混沌，在渐渐分解的楼顶，形成了以楚千手中剑为中心的漩涡。

被强风压的不住后退，月舞听到身边楚骅的惊呼：“他已经被灵皇的意志所影响，任由他这样下去，最终会被手里的剑控制。”

“那就阻止他！”月舞想着，身体化为一道虚影冲向楚千，后者金色的双眼微微一眯，剑轻轻前指，一道光浪便突兀出现在两人之间，还继续向月舞的方向蔓延。

几个翻越回到原处，月舞看到楚千头顶的漩涡最终消弭，他却露出残忍的笑容，手中剑高高举起随时都有可能斩下。

一把抓起身边发愣的楚骅，月舞高高跃起，跨越了上百米的距离向另一座楼的顶部跃去。

就在这时，楚千手里的剑斩落，毁灭性的力量从他随手一斩下骤然间爆发，金色的波纹像海啸一般四周席卷而去，月舞提着楚骅高高跃起，这时候身后的波纹尾随而来，她无暇回头，却听到震耳的轰鸣，被那道波纹所过之处，整座大厦从底到顶，全部的玻璃瞬间破碎，连带着里边惊慌失措的人群，纷纷变成飞舞的碎片，当月舞来到另一座楼的顶部时，身后那座大厦已经开始粉碎倒塌，扬起漫天的灰尘。

没有心思去考虑楚千随意的攻击下会死伤多少人了，月舞看到楚千的身影从灰尘中再次出现，漂浮在天上的他，居高临下的俯视她。

“这就是灵皇的真正力量吗？”楚骅喃喃自语，他一直认为这不过是把有灵性的普通宝剑呢。

“像一位真正的侠客那样，与我一决雌雄吧！”楚千说着，手中剑一挥，宽大的剑芒横扫而下，在月舞身形飘忽着躲闪过去后，直直的切向下方的街道，在震耳的响声中将一条立交桥从中分成两半，拼命逃窜的车辆在桥倒下后稀里哗啦的掉落下来。

“该怎么让这家伙老实下来呢？”气喘吁吁的望着楚千，月舞冥思苦想，突然想到自己的那块怀表。

“试试真龙的力量吧！”月舞握紧怀表，向楚千冲去。

（写一会就头晕了，555，休息会去……晚上再回来。）

第十六章

同样刺目的金光以更快的速度反向席卷，所过之处楼宇被高温灼烧至倒塌的灰烬，这里是月舞与楚千的战场，方圆十公里市区里的市民早已仓皇离去，而他们的脚下一眼望过去，尽是建筑倒塌而成的废土。

军方的部队在通向这片区域的公路上列队等候，望着两人之间不断发出刺眼的光芒，对视着不知道该如何下手。

佐藤裕司挥手让手下的军官尽快封闭这个区域，看向身边的蒙面人表情甚为不友善。

“我记得，曾经警告过你和你的黑羽会……”他阴沉的说道。

“阁下不认为，这是测试那把剑的好机会吗？”蒙面人面对气冲冲的地区防御长官，淡定的语气丝毫不见变化。

“在自己国家的城市来实验武器？这也太YY了！”佐藤裕司皱了皱眉，这时候却接到上边的电话。

“不要妨碍那两人，我对这把剑的威力很感兴趣！”是香山昭炎鹫亲王的声音，佐藤裕司只得听命。

发觉佐藤裕司垂头丧气的模样，蒙面人冷哼一声：“何必如此沮丧，若是情形失去控制的话，我会负责这一切的。”

“死去的市民，是你以及政府，所能够负责的吗？”佐藤裕司嘴上不说，心里却失望之极。

又一次强烈的闪光，月舞急速后退，手里的怀表那个代表真龙的罗盘上指针“唰啦啦”的转个不停。

“又减少一次能够使用的次数了！”月舞收起怀表，对面的楚千剑上的光芒尽皆散去，发动最后一击的机会终于到来了。

全力的奔跑，黑色的风衣下摆高高摆起，奋力的一踏，脚下那座早已脆弱不堪的大厦瞬间粉碎倒塌，漫天的灰尘之上一个身影高高跃起，右手握成拳直直的向着无法再次使用灵皇剑的力量而发呆的楚千打去。

“你想我打你左脸，还是打你右脸？”当月舞的拳头打在楚千之前，她远远的问道。

答案是楚千没有机会选择了，被月舞的拳打到了脸正中，带着高高扬起的鼻血他甩掉了灵皇剑，身体斜斜的飞下去。

“砰”的一声尘土飞扬，楚千摔入废墟中，倒插进去的姿势只留一双腿在外。

拍拍手，随手一伸接住了这时候落下来的灵皇剑，月舞踏过钢筋混凝土粉末与碎石铺就的地面，慢慢的向楚千走去。

“不要杀死他！”躲在远处的楚骅喊道，连忙几步冲过来。

“本来也没打算伤害他……”月舞笑笑，想起在客机上楚千放过自己那回，这手还真就难以下得去。

尘土飞扬，楚千掀起身上的尘土，猛的站起身来，满脸沙尘的灰头土脸说不出的好笑，那凶神恶煞的模样也吓不住月舞，后者把玩手里的剑看着他笑个不停。

“笑什么！？”楚千恶狠狠的问。

“我们也算是熟人了，只要你和楚骅老老实实的回家，我便不会伤害你。”月舞将剑归鞘还给楚骅，转身对楚千一字字道。

“回家……”楚千默念着这个陌生的词汇，半响后却冷哼一声，不屑的笑起来：“回家，回去那个让我感到压抑，没有自由的家吗？不可能！！！”

“不知道你父亲都对他做过什么？”月舞好奇的看向楚骅，后者却是脸煞白，支支吾吾的说道：“我哥哥头上的疤痕，就是父亲惩治他的时候刻上去的……”

“竟然有人这么对自己的孩子？”月舞难以置信的看向楚千，他疯狂的表情在渐渐褪去，再次冷哼一声后，沉声说道：“你以为我没有剑，就不是你的对手了吗？”

“你还有其他的绝招没有使？”月舞立刻戒备起来，却听到楚骅惊呼，他手里的剑化作一条光带，进入楚千的手里。

“在为灵皇剑解封的一刻，这把剑便与我合二为一了。”楚千悠然说道，手中剑再次一伸，豪气顿生：“来吧，让我们再次决战！”

“还决战……”月舞不禁后退几步，刚才那一会功夫就让她精疲力竭了，而且，自己是想去找老婆啊，哪有闲心和他在这里忙乎。

“既然不能让楚千回家，那就让楚骅放弃带楚千回家的想法好了！”月舞短暂的时间内做好决定，于是高声喊道，“等一下，我已经没有力量继续战斗下去了，也不想再战斗了，听我一句话好吗？”

“这位不知道是该叫月舞，还是叫靓舞的小姐，你有什么话要说。”楚千放下剑问。

“那个，你不想回家是吧，我同意你的想法……”月舞说道，旁边的楚骅着急了，匆忙中抱住她的手臂。

“靓舞小姐，你可要帮我啊，你不帮我我就没脸回去见父亲了。”楚骅哭丧着脸。

不去理会一脸哭丧的楚骅，月舞继续说道：“我想，你的家里环境一定十分恶劣。”

“没错，粗茶淡饭，每日挨训。”楚千心有戚戚啊，差点就没落泪了，那个什么习武的日子，是人能受的了的么。

“那么，带你的弟弟一起走吧！”月舞把楚骅推过去，“你也不忍心你的亲弟弟继续过那样的日子，还因为你的缘故而接受责罚，刻上与你一样耻辱的印记吧。”

楚骅被推到楚千的面前，面对自己多年不见的兄弟，熟悉中带着陌生，陌生中却又有一点熟悉，踌躇着向后慢慢退去，却被楚千一把拉住。

“你想去哪里？”楚千问，声音却已经不像之前那样粗暴。

“我想去下洗手间……”楚骅嗫嚅着，被哥哥紧紧的拉住的他从厚实的手心中感到的却是淡淡的关怀，也就低着头不再反抗了。

“……你说的对。”楚千慢慢说道，“这些年来，不去正视自己，还抛弃了家，抛弃了自己的亲人，这都是我的错，多谢你再一次点醒我，才让我没有继续错误下去。”

月舞开心的点点头，能够迷途知返，真是皆大欢喜啊。

“有了这把剑，我也没有继续留在这里的需要了，天大地大，哪里我不可以去。”楚千望着手里的剑，金光万丈照耀他的前路。

“很可惜……你哪里都去不了……”

一个声音突兀出现在上面，几人抬头，看到的是名白衣蒙面人，他就像凌空虚度一般，在半空中悠然踏步而来，渐渐的靠近地面，直至走到月舞与楚千他们身前。

见到此人，楚千一阵惊慌，“师父……”他心中暗叫糟糕，紧紧的握住手中剑，心中在揣度凭借自己与月舞二人联手之力，能否战胜他。

结果却是未知数，只要知道师父的真实身份，任何人都没有必胜的把握。

“你认为正确的，实际上却是天大的错误，你秉承的真理，在将我手中证明……”蒙面人说着，摘掉面罩，露出一张年轻的脸，月舞忍不住讶然，这个人分明就是……

“那是绝对的谬论！”经过四百年的时光依旧年轻的浪人武士羽辰御铭掷地有声的说道，微微侧过身，右手收回握住刀柄。

“来吧，让我见识见识这段时间的学习，你的心境到底有怎样的增长？”羽辰御铭说着，闭上了眼。

“小心！”楚千大喊一声，手中剑快速挡在面前，将楚骅拉在自己的背后护好，月舞死死的盯着那把尺寸颀长的太刀，朴实的模样在羽辰御铭的手里却有说不出的诡异。

“正如剑有二十三境一般，刀也有境，而我的刀，就叫十三无天。”羽辰御铭慢慢的睁开眼，“苍天无法，无法无天，永生不死，吾为神明。”

“这老头不是疯了吧……”月舞偷偷对楚千问道，额头上满是汗水的后者轻轻摇头。

“在这世界上，他几乎就是无敌的存在，若说有谁更接近神的话，那便是他了！”

撇撇嘴，月舞还真不信，这个拿着把破刀，满嘴胡话的老头会有那么拽。不过，既然楚千对他如此忌惮，心里再鄙视他的故作高深，也要小心一点为妙。

“哈~”扶着腰不雅的打了哈欠，引的楚骅和楚千侧目，连那个羽辰御铭老头都睁开眼来吓了一跳，轻轻的按着嘴，用与自己外表不符的语气气定神闲的说道：“喂，那边那个老杂碎，香蕉你个巴拉，你有完没啊你，你知不知道我很着急找我老婆，有事你爷爷的你不能一气说完？”

……

“太棒了，靓舞小姐你的诅咒有效果了，你看哪老头唰啦啦的掉血呢！一定是中了痛苦诅咒了！”楚骅抬起手指咋咋呼呼的叫道。

“岂止是痛苦诅咒啊，简直连腐蚀和点燃，还有猎人的毒蛇钉刺啊等等都用上了！一秒钟掉血好几十万，就算是鸡尔加蛋，简称鸡蛋亲临，一会也死翘翘了。”楚千纠正道。

“几个小混蛋！”羽辰御铭被气的够呛，那个刀境的一下子消失了。

月舞骂的爽了，回头一瞧楚氏两兄弟，那是一脸的佩服啊。

“月舞姐，你厉害……”楚千低着头，狂竖大拇指，连他都不得不服了。

“哼，那是……”得意的一甩头发，某主角再次男女混杂乱入了。

“言语上的功夫倒是挺厉害，不知道能在我手下坚持多久？”羽辰御铭静静气，眯起眼说道，手慢慢的抚上刀柄。

“感受一下这死神触摸的力量吧……”阵阵轻风带起额前的发丝，轻闭起眼他帅气十足的说道。

“六个2！”

“双王！炸！”

“哇靠！你怎么又赢了！”月舞一把将手里的牌丢在桌子上，“每次都炸，炸，炸炸炸，炸炸炸炸炸！”

“炸！”楚千继续丢下一把牌。

“三个三，四个四，五个五，六个六，七个七，一对九十钩圈开间二双龙！”楚千把牌一叠叠的丢下来，然后才放下八个十，补充了句：“炸。”

“呃倒……”月舞和楚骅纷纷吐血倒下去。

“竟然玩上打牌了！？喂，谁来陪我过过招……”寒风中静静站立的羽辰御铭，不禁鼻涕长流，发现那边热闹非凡而自己这边无人理睬，顿时一种深深的凄凉油然而生，收起刀偷偷的摸到玩的兴高采烈的几人身旁。

“竟然是时下最为流行的大牌模式，两副牌合一起的那种……”羽辰御铭凭借自己高手版敏锐的双眼，三米外就看清了他们正在玩啥。

“那个……商量个事呗……”羽辰御铭年纪也不小了，腆着个脸请求入伙还真有点不好意思，可是，高手也是人，也耐不住寂寞啊。

“去去去，哪里来的老杂碎！”月舞说着，手里的牌丢下，楚千看也不看，嘴里叼着根烟，“炸！”

“不要……”楚骅流着泪说道，这两人炸来炸去，压根就没他的份。

“我想玩……”

“三个圈。”月舞蹙着眉，顺着楚千同学的那三个六把牌放下来，后者一挑眉。

“炸！”

“管不上……”面对月舞恨的牙痒痒的目光，楚骅嗫嚅道。

“我要加入……”

这时候，楚千和月舞才注意到边上还有位孤寡老人。

“你想加入？”两人问。

点点头。

“不带！”两人说着，继续互相炸去了。

“为啥！？”羽辰御铭不甘心的问。

“你这样的牛人，不敢带！”月舞说道，楚千也点头。

“怎么会，我一定老老实实的！”

“信他一次？”两人对视了眼。

于是，羽辰老头子加入了战团，不过他这水平啊，看到月舞和楚千这个高兴啊，有了个可以虐的好对象了。

手里捧着一大把牌，一个都甩不出去，前边三人你来我往炸的不亦乐乎，你说到他这里，也就是楚千下游咋什么使不出去呢。

“等他甩对的！”羽辰老头子死死掐着一大把对牌，就等楚千行行好了。

“三个五，三个六，三个七！”

“等他甩三个的！”

“四个八，四个九，四个十！”

“等他出单的……”

“三四五六七八九十……开间二王。”楚千手里的牌一下子全都丢掉了。

羽辰御铭再也忍受不了了，人家是高手，高手是有自尊的，一招火气不可收拾猛的掀翻了桌子。

“老子长这么大，从没受过这鸟气，我跟你们拼了！”羽辰御铭站在翻倒的桌子上大声呼喝，玩不起我还打不起么我！

月舞瞅准机会，一拉桌子腿，咣当一声那桌子翻了，羽辰老头子也摔倒了，于是，战斗继续开始了……

当章节结束前，月舞一下伸出脑袋，笑眯眯的说道：“所以说，千万别和牛气哄哄的人玩，不然很闹心的！”

第十七章

一声闷哼，雪白的刀光划过，倒下的却是楚千的身影。

“明白了吗？依靠外物得到的强大，得到的永远只是虚假！”羽辰御铭手中刀光回拢，冷冷的说道。

“速度太快了，用眼睛无法识别！”月舞额角汗涔涔的想道，下一刻，却看到银光乍泄，羽辰御铭手中兵器化作白色的线条直向自己的额前。

若是被这一刀劈中，日后必然无法面对妻子，月舞情急之下快步后退，却发觉无法脱离那刀的威胁范围，尾随而至的刀锋似紧紧跟在她的身后，只要她一有松懈，便会发动无止无休的斩杀。

破空声，一只箭羽划破长空，樱红色的箭簇穿透了跟随月舞身后的羽辰御铭，淡淡的虚影却告诉射出弓箭的人与月舞|Qī-shū-ωǎng|，这不过是羽辰御铭的残影罢了。

一声惊呼，蓝也月奈被羽辰御铭打落下来，嘴里吐出的鲜血在空中留下一连串鲜艳的痕迹，月舞急忙接住她，后者脸色苍白，轻闭着双眸。

“对不起，我只能帮你到这里了……”她说完，头一歪。

“月奈！”月舞大声喊道，这个与自己合作的女人，她在公事上咄咄逼人，在私事上却尽心为自己考虑，不知道什么时候，平日里幽怨的目光，自己又如何不知道她的想法。

“可是，我是个有妻室的人了……”月舞摇摇头，不肯说穿的情感，最后变成无言的永别。

“对不起……”月舞泪水唰啦啦的流下来。

“对了，明天儿童乐食品添加剂公司还要你去拍摄广告，千万不要忘记。”月奈突然抬起头来，认真的嘱咐道。

“……嗯，你安心的去吧，我会去把广告拍完的。”月舞把头埋在月奈的脸旁，泣不成声的说道。

“这样我就可以安心的去领盒饭了。”月奈说着，头再次一歪。

此景此情，感天动地，楚千和楚骅都看傻了，多么悲壮的一幕，月舞捧着与他之间，那个遗憾的女人，[奇+书+网]满脸悲怆的走向有些可惜的羽辰御铭。

“每一个女人，尤其是漂亮的女人，都是无可替代的珍宝……”不料，一身杀气的羽辰御铭突然说出这样的话语，月舞恨声喊道：“我要你为她偿命！”

“看在有红颜为你抵命的份上，我今天不杀你……”羽辰御铭说着，收起刀慢慢的向后走去，“不过，下一次你就不会这么好运了！”

“扑通！”当羽辰御铭的身影消失时，月舞跪倒在地，怀里是俏脸煞白的月奈，那身樱花色的和服上点点滴滴的是女人嘴里流出的鲜血。

“笨蛋……”她突然开口道。

月舞一呆，她没有死？见到月奈慢慢睁开的眼，月舞欣喜的喊道：“太好了，你没事！？”

“那个孤独生活数百年的浪人，在我的家族里有过记录，最见不得男女生离死别的场景，因此也得到了个‘伤情剑客’的称号。”月奈躺在月舞的怀里，慢慢说道：“没想到，竟然是真的。”

“也许，他也是个有故事的人呢……”慢慢走过来的楚千说道。

“我们离开这里吧。”月奈说道，“军队马上就会进入这里扫荡了，不离开的话又是一场麻烦。”

众人点头，不久后，他们来到了河边的一座小城，静静的看着海，月舞心中从未有一刻宁静。

“你也喜欢看海吗？我也是呢，小时候，父亲经常有事离开，母亲又不在了，我只能独自坐在海边，望着苍茫的大海发呆……”月奈从她的身后走来，站在她的身边，嘴里说的是海，那目光却望着她。

“嗯，因为……我和爸爸的最后一次出游，便是在海边。”月舞说着，脸色黯然起来，手不禁按住胸口，那块怀表的位置。

“你和你的父亲关系一定很好吧。”月奈轻声问，她敏感的发觉月舞当提到父亲二字时，眼中自然而然流露出的温暖，以及心伤……

“其实，说不上好，我们经常不和，大部分都是我在吵，而他沉默……只有一次，他打了我……”月舞说着说着，闭住了眼，眼角隐约可见晶莹的泪珠，“而那，也是唯一的一次。”

“当时，他告诉我，我们要去找妈妈……这世界上已经没有人能拦住我们了……谁知道，这一切都成为了永远的梦。”月舞抬起泪眼朦胧的眼，望着天际，脱下男人那身外表后，她也不过是个心伤的灵魂罢了，可以尽情的哭，尽情的说，尽情的卸下负担诉说自己难过的一切，而幸福的是，她的身边有带着笑意聆听她心中难过的温柔女人。

“若是你不嫌弃的话，我陪你去找你的妻子吧……”月奈说着，突然按住了月舞的手，后者一愣，轻轻的收回手。

“对不起，说了太多无关紧要的话。”注意到了月奈脸上的失落，月舞却不知道该如何处理婚外的这些琐碎，转移话题道：“对了，接下来你想如何进行？”

“我们的社团用你的形象渗透进了这社会的方方面面，只等机会来临那一刻了，愉快的告诉你，你已经完成了任务。”月奈说着，语气里却一丁点都没有为月舞成功的快乐，有的只是落寞，“而我也找到你那位妻子的位置，她已经到达了大西洋的彼岸，亚美利佳共和国的曼哈顿……”

“还有另一个东西呢，这点我来说吧，其实，星之环就在你手里对吗？”月舞突然开口。

“你是怎么知道的？”月奈微微惊讶。

“这也是无意间发现的。”月舞叹了口气，羽辰御铭守护星之环三百多年，后来失踪，而那个“星之环”被一位名叫蓝也正茂的企业家收购……”月舞微笑面对身边先前还温柔体贴，此刻表情严肃的女人：“是这样的吧，蓝也小姐。”

“最后还是被你发现了……”蓝也月奈叹了口气，“本来还抱着一份侥幸心理呢。”

“我现在不知道。”月舞望着海说道，“你的选择是什么？”

“我的选择？”月奈轻笑一声，慢慢向后退去，大队的卫士走出来将她护卫在身后：“应该说你的选择才对，星之环在我的手里，而且被层层守卫，你是没有机会的！”

“咦，刚才还你侬我侬的，怎么突然对上了？”远处偷看的两兄弟中的楚骅开口说道，楚千一拍他的头。

“别说话，继续看！”

“那你认为该如何解决？”月舞看也不看那些抽出武器的卫士，面带微笑直直的望着月奈，在她的目光下，硬撑起来的气势瞬间土崩瓦解，蓝也月奈像小女孩一样喊道。

“只要你不离开，东西就给你！怎么样？”嘴里谈着判，身体却早已扑进月舞的怀里，“求求你了，不要离开……我害怕没有你的日子。”

“对不起，我不得不走，这是在很早以前便立下的誓言。”月舞轻抚着她的发丝，叹着气说道。

“既然你非要走不可，那我是不是可以提个最简单的要求？”蓝也月奈贴在她的耳边说道：“陪我一次，好嘛？”

月舞轻轻点头。

跨过一座潺潺流着的小溪，走过的是铺着石子的道路，樱树林里一对密切的身影，看起来像是温馨的情侣。体贴的在地面上铺好垫子，将食盒里的糕点拿出来。

月舞看着蓝也月奈忙来忙去，心中却总有点愧疚，可是面前的女人笑的好开心好开心，就像是与丈夫出游一般，忙前忙后仿佛辛勤的妻子。

“每年我们都会与亲人来这里，一边观赏樱花，一边尽情的欢笑。”蓝也月奈轻声说道。

“嗯。”月舞只能呆呆的点头。

“那些年里，是父亲带我来的……”蓝也月奈继续说道，“他是个温柔的男人，从来不会对其他人粗暴，就像你一样……”她看着月舞说道。

“是这样吗？”摸摸脸，月舞轻笑出声。

“嗯，他与大部分的本国男人都不一样。”蓝也月奈轻轻点头：“他尊重我的母亲，每天工作回来都会与母亲一同忙碌做饭，可是……”

月舞知道女人省略的是什么，那一定是惨痛的经历。

“我也希望能够有一位尊重我的丈夫。”蓝也月奈说着，脸悄悄的红了。

无动于衷的吃完手里的糕点，月舞祝福道：“祝愿你能找到一位这样的男人。”

“你不明白吗？”蓝也月奈幽怨的望着她，“我想要的，不就在面前？”

说着，她跪坐在月舞的身边，轻轻的拥住后者同样纤细的手臂，仰起脸面对的是月舞不知所措的容颜。月奈轻闭起眼，慢慢的向月舞靠近。

“可以接受我这一吻吗？”

突然，感到手中一空，怅然若失的睁开眼，却见到眼前空无一物，他已经离开了。

慢慢走向樱树林外。这座人工构建，无论何时都盛开的美景，对于等待一份难得爱情的蓝也月奈来说，是一个永远不会醒来的梦吗？可是对于吴凉来说，无论是恒久不变的誓言，还是狭窄的心，都容不得其他人的介入。

“我的妻子……我这就去找你了。”恢复了男人装束，吴凉开始思念远方的妻子，回头再次望了眼那座樱树林，他开始奋力的狂奔，几步来到港口旁，楚千与楚骅早已经准备好了，当见到男装的吴凉回来时，楚千眼神一凝，而楚骅则高声喊道：“靓舞小姐穿男装的样子英气逼人，更漂亮了！”

吴凉差点摔倒，这都什么跟什么啊，现在到底还有没有人知道我的真实性别？

有时间，要不向他们证明一下？吴凉开始考虑这个问题，不然的话，今天和蓝也月奈呆在一起的时候，他们看向自己的眼光就够怪异的了，要是知道我还有位妻子的话，不知道会对我露出什么样的眼神。

只不过，那绝不会是色迷迷的就是了……

吴凉往船上一跃，已经稳稳的站在甲板上，楚千开始招呼雇来的船工。

“我们出发吧！”几人望着远处的天，海风呼啸，阴云密布，不过不会阻挡几人的脚步。突然，后边传来一个声音。

“海关检查！”

“糟糕，这个时候！”吴凉着急了，楚千却乐了，迎面抱住的一个男人，正是那名佐藤裕司大佐。

“你怎么了？”楚千问。

“我不干了，今天早上把那位二百五将军炒了，别提多爽了！”佐藤裕司大声说道，说完面对吴凉深深的一鞠躬：“这位小姐，上次多有冒犯，实在是抱歉。”

“靠之……又一个分不清我性别的……”吴凉一按额头，反驳道：“其实，我是名帅哥！”

“靓舞小姐，你就别把我们当傻子了！”三人异口同声的喊道。

“呃啊！人家不和你们玩了！”吴凉受到刺激，终于崩溃了，抓着自己的秀发冲进船舱。

“有你在，我们的战斗力便越加一分了！”楚千说完，招呼开船。

“下一站，暴风雨中的亚美利佳！”

第十八章

（这几天没更新回来一瞧，收藏没少好开心……最近因为讨厌同事的胡闹，害得我把无辜的老板炒了……所以最近一段时间比较闲^^……）

当船经过海关的检查到达曼哈顿的码头时，一片雾气蒙蒙，吴凉站在船首翘首以盼。

“她在哪里呢？……当时不应该就这样跑开的，要是在她身边的话……”

望着重重雾气后无法明辨的繁华都市，吴凉心中转着这样的念头，现在回想起来却只有后悔。

“也许，应该好好的问一下她？但是，我看到的是如此的真实，以致于她与我生活在一起的那些片段如此令人无奈。”

原来，这种无奈的感觉来自于那个被他窥视了记忆的女孩，那种希望被人理解，但又怕被人讨厌，承受着重重压力，期盼自己能够在矛盾中找到一个中间点的那种无奈。

“无论如何，都应该与她好好的谈一谈……毕竟，她是我的妻子。”

最后，吴凉叹了口气，回过头来却看到从船舱里钻出来的楚骅，后者刚想打个招呼却顿住了，两眼呆呆的望着慢慢转过身的某位少爷。

娇弱的身形后转动带起的飘逸长发，微微蹙起的眉梢沉积着无法述说的难言忧愁，白皙的脸上留着淡淡忧愁的靓舞小姐在清晨的回眸一瞥，深深的打动了某个风华正茂少年的心。

“嫁给我吧！”楚骅高声说道，突然奔到吴凉的面前跪下去，一手捧心，一手向天，豪迈不失优雅，就差朗诵诗歌了。

“啊，靓舞小姐，你就是我的天使！……”（省略号默默的站出来，一会后回去了，嗯，用此人代替省略号可以减少非常多的字数，让文章更加简略，以下继续。）

无语，一滴汗水顺着吴凉的鬓角就这样慢慢的滑下来。

“我要嫁给你了，那我老婆怎么办！？”

满头汗水的吴凉如此想道，随后才拼命的摇头。

“开啥米玩笑啊，我是男的好不好！！！”吴凉抓住楚骅的头大声吼道，可惜，由于这段时间经常改变声音以适应紧锣密鼓的明星生活，以致于声音娇柔无力，听起来像是在娇嗔。

“你又在骗我了！靓舞小姐你又骗我！”楚骅两眼流着泪水，两只小手擦啊擦，半响后放下手睁开水汪汪的眼睛回了吴少爷一句：“你坏！”

寒……

吴凉感到背后一阵冷风吹过，不禁打了个寒颤，心说这不是作者又疯了吧，莫非非要全世界娘化才甘心。

就在这时，楚千一本正经的走出来，手里拿着本书念念有词。

“天有云，万物皆有起有落，有始有终……”

突然看到了两眼泪水的楚骅，他叹着气收起书，伸出手摸着楚骅的头，说了句“不要哭”，随后却望向靓舞，埋怨道：“娘子，你又欺负咱们家楚骅了，他还小，不懂事，你不要怪他？”

这个……

吴凉彻底无话可说了，使劲的敲敲自己的头，这一定是做梦，快点让我醒来吧！！！

“娘子，你怎么了！？”楚千焦急的喊道，“娘子，你不要疯掉。”

耳边只剩楚千的呼唤，吴凉突然坐起来，满头大汗的他四处看着，却发现楚千与楚骅莫名的望着他。

“还好，刚才只是一个梦而已。”吴凉擦擦汗想道，不过这梦好可怕，光想想让自己去做别人的老婆，就让人受不了了。

“做恶梦了吗？”楚千问，随手递过毛巾，吴凉擦着脸答道：“嗯，是个很可怕的梦。”

“日有所思，夜有所梦，这说明你有心事。”楚千说着，向外走去。

“有什么事吗？”吴凉问，楚骅想了想说道：“只是来提醒你，我们到达那个港口了，但是，外边的情况有点不太好。”

“情况不太好？”吴凉一愣。

“你自己来看吧。”楚骅说完，带着吴凉走出船舱，外边正是雾气蒙蒙的曼哈顿城，和梦里一样雾气重重的样子，可是，这寂静的港口又是怎么回事呢？

“我们靠岸后，就发现这里这幅样子了。”站在船边的楚千说道，“一个人影都没有，就像是……”

说到这里，楚千顿住，似乎陷入了思索。

“鬼神传说中的鬼蜮之城。”另一边的佐藤裕司接道，“传说中，一些地方的居民，在触怒了神灵之后，受到惩罚，于是整座城镇都会变成恐怖的场所。”

“这不会是真的吧。”吴凉眺望远处清晨里朦胧的都市，忐忑的说道，从蓝也月奈那里得到的消息，他的妻子可正在这座城市中呢。

“传说一般来源于民间的真实故事。”佐藤裕司严肃的说道。

“靓舞小姐，你还想要上岸吗？”楚千问：“虽然我知道你的实力非同小可，但这里可能不适合你去。”

“什么样的地方不适合我去？”吴凉一呆，可是当看到他们的表情，顿时明白了，这些人大概还把自己当女人看呢……

“没有什么是我不能去面对的！”说完这句，吴凉跃起，身体轻灵的跨过十数米远的海水，半路在波荡起伏的海面上轻轻一踏，黑亮的头发高高扬起的身影便以更快的速度冲向岸边。

楚千与楚骅对视一眼，看到后者不舍的目光，作为哥哥的他轻轻一叹，握住那把灵皇剑紧忙跟上。

吴凉站在岸边，四处观看，码头上空寂无人，突然听到汽艇的声音，回过头来，楚千与楚骅，还有那位佐藤军官乘着汽艇靠近岸边。

“靓舞小姐，请照顾一下我们这些人。”楚千无奈的说道：“你一蹦就过去了，我们还得乘船。”

吴凉不好意思的笑笑，看到佐藤裕司有点疑惑，他跟过来做什么？

“我对这里的事情很好奇，这里的情景不排除遭受大规模杀伤性武器攻击的可能。”平民的佐藤裕司习惯性的扶了扶头上的帽子，只不过现在头上戴的是顶鸭舌帽罢了。

“那好吧，我们一起进去。”吴凉点点头。

几人顺着港口向里走，这里此时正停泊着一艘万吨级油轮，正在装卸的集装箱就那样停在半空。

经过码头，渐渐进入市区，几人面对停在路中间，全身破损严重，炮塔部更是有一个大豁口的装甲车，一阵面面相觑。

“什么东西能把这种厚重装甲的战车生生撕开？”佐藤裕司站在豁口旁仔细的观察着，手触摸着豁口处，却有种黏黏的感觉。

“像是一种风干的液体……”佐藤裕司搓着手说道。

“风干的液体？”吴凉问。

“鲜血！”佐藤裕司说着，从那辆装甲车上跳下来，“看样子，这里的军队曾经与一些不知名的东西激烈交火，后来却败退了，而整座城市的居民也全部逃离。”

听到他的话，吴凉越发焦急了，催促着几人快点前进。

空寂的街头，不时发出电光的广告牌，天空上环绕不休、漫天的的黑色乌鸦，这里是时代广场，此时却一片破败，随处可见翻倒的车辆与积压的建筑碎块，以及……遍地的尸体。

“这里到底发生什么事情了？”吴凉捂住鼻子，刺鼻的臭味让他一阵头晕。

“看穿着，是这里的市民，其中还参杂着士兵的尸体！”楚千说道。

就在这时，野兽般的嘶鸣四处传来，几人急忙向四周那些慢慢靠近的人形生物看去，他们身体破损却行动敏捷，昏黄的双眼中呆滞无光，僵硬的身体拖拽着向几人靠来。

“汗，这应该是另一本书里的情节吧，怎么用在这里了？”吴凉瞪大眼睛，不住的退缩着，一副害怕的样子，嘴里还不住的说着。

“大概是因为作者是生化迷！”楚千稳稳的站在原地不动，灵皇剑随手一挥，成片的变异丧尸灰飞烟灭，在灵皇的力量下这些普通人看来恐怖的怪物就像是脆弱的纸张一般。

“好可怕！”吴凉看到一个丧尸向他冲来，惊呼一声，引得四周男士纷纷侧目，就要抬步救“美”，却看到吴凉闭着眼睛遥遥的对着那具丧尸一挥手，透明的气旋在手划过的地方骤然爆发，将可怜的丧尸便远远的推飞出去，砸倒后边的同类一地。

“忘记这女人的力量了……”楚千擦擦汗说道，满头汗水的佐藤裕司与楚骅深有同感的点点头。

几人忙乎半天，这丧尸多啊，杀了半天，吴凉感到自己经验刷刷的涨，都快升级了，可这丧尸就是不见少。

“我感到自己快要步入圣阶了……”楚骅突然转头说道，佐藤裕司点点头：“我也感到自己快要触摸到剑圣的门槛了，这里真是个升级的好地方！那个……”

难得佐藤裕司也会慢吞吞的，吴凉不由的望向他，想听听这位前大佐有啥意见。

“我们在这里升级好吗？练到神阶可以节省至少一百万字，到时候直接最后剧情！”佐藤裕司一脸正经的说道。

“滚！”吴凉狠狠的将一个丧尸抓起来丢过去，佐藤裕司手一抬，刀光四射中那个丧尸四分五裂，甩出来的血液却洒了佐藤一脸。

“不用这么大反应吧……”佐藤无奈的擦着脸上的液体。

就在这时，炮声轰鸣，一辆M1A1主战坦克碾压过重重的丧失中，炮口不时发出震耳的轰鸣，呼啸而出的炮弹将远处的成片人形物体炸上天空，残值断臂漫天飞舞。

“喂，你们，在这里做什么呢！？”坦克在吴凉他们四周转了一圈，留下满地的肉饼，吴凉几人心说果然还是专业杀人机器更有效率啊，英文水平不错的吴凉急忙答道：“我们是平民……嗯，是的，是平民，被陷在这里了，快救救我们啊！”

坦克在那里压着丧尸玩，听到吴凉的话，突然一停，然后轮子唰啦啦的转动着急速彪射回来停在吴凉的面前。

“咣当”一声，炮塔的盖子打开了，一名戴着黑墨镜的战车长钻出来，帅气的往旁边一靠。

“这位美女，怎么称呼？”色色的打量某位少爷，战车长看到后者平平的胸部，满脸都是惋惜啊，后来又死死的盯住少爷的脸看啊看。

“呃，那个……”吴凉想说点啥，不过这人好像很忙的样子。

“咳，能告诉我们这里发生什么了吗？”佐藤裕司问，战车长这才把注意力转移到队伍里的另一人身上。

“这个人……”上下打量佐藤裕司，战车长有点惊讶，这人有点军人的沉稳与冷酷感。

“不过，为了这位美女……”战车长这样想着，对手下说道：“向指挥部报告，我们找到了一位女性幸存者。”

“等等，我们有好几个人呢。”吴凉说着，却看到那位战车长转动了炮塔上的机枪。

“你这个混蛋！”楚骅说着，首先冲起，却被疯狂射出的子弹挡回来。

“小心！”楚千喊道，就算是武者，也不可能以肉身去面对呼啸的子弹。

“哈哈哈！把你们三个男人都干掉，我就可以抓走那个小妞了！”战车长握着机枪，大笑着把子弹倾斜出去，逼迫着楚千几人躲进了路边的一家店面里。

“该死，怎么没打中！？”战车长骂骂咧咧的，那几个人跑的比耗子都快，一通扫射居然一个人都没打死。

就在这时，一个瘦弱的身影突然冲出店面，战车长转动机枪，却没有按下扳机，但是他随后却张大了嘴，因为那个小妞突然高高的跃起，那是正常人类不可能达到的高度，随后他的面前便陷入一片漆黑。

“嘿嘿，搞定了！”三下五除二把里边的驾驶员都丢出来，吴凉对破破烂烂的商店里的几个人招招手。

空寂的街道上响起战车的轰鸣，一辆挡在路边的兰博基尼跑车被撞的横飞而起，黄色的外壳在重力之下四分五裂。

“那可是价值两百万美元的车……”坐在驾驶位上，露出一双眼睛望着外边的楚骅说道，刚才他就这样轻松的从一辆又一辆名贵的跑车上压过去了。

“这时候，谁会操心这东西值多少钱？”楚千狠狠的敲了敲楚骅的头，突然，通讯器响了，吴凉接通后里边传来一个焦急的声音。

“防线遭到猛烈攻击！所有部队立刻回援！”

结束通讯，吴凉与车里的其他几人对着望望。

去，还是不去？

“我的建议是去。”正在观察地图的佐藤裕司说道：“在那里，我们才能找到难民营，也许在难民中有你正在寻找的那个女孩。”

“好吧。”吴凉点点头，望了楚骅一眼，微笑着说道：“这位先生，请你带我们去那个地方。”

“遵命，我最美丽的小姐！”楚骅敬礼，转过身控制着战车压过路边成群的丧尸，向战线冲去，随着目的地的靠近，却发现这里汇聚着海洋一般的丧尸，密密麻麻破烂的人头在楚骅的面前晃来晃去，若是人，在这里肯定是瞬间便会被分成一块有一块的，但是，这些怪物在数吨重的坦克面前，却不断的被碾压成一地的大饼。

“很快，很快就会到达那里了！”楚骅说这，推动坦克向前冲锋，速度却不断减慢，因为车轮之间几乎被血肉所填满。

当此时，一阵尖啸从天空而来，几人面面相觑，不知道这是什么东西发出的声音，一片黑影从地面上经过，在强风下那些丧尸居然站立不稳纷纷倒地，抓着四周的东西才不被吹飞。

战车内部突然猛的震动起来，坦克似乎被巨力推动了一下似的向一侧挪动几步，这时候他们才从观察镜里看到，一只忽闪着三对巨大翅膀的昆虫正用那双复眼观察着面前这个玩具一样的铁壳子。

“这么大的蜜蜂！？”几人不由的发出惊呼，漂浮在坦克面前的是一只高有三十米的巨大昆虫，左侧一座十层高的楼也不过有这只蜜蜂两倍高罢了。

那只蜜蜂慢慢的向坦克靠近，不断扇动的虫翅让这一片区域灰尘漫天飞舞。

“糟糕，坦克的顶部被刚才的撞击封死了！”吴凉狠狠的敲打着上边，经过他的捶打，坦克的顶部似乎有一些变形，金属板上满是拳印，但是那盖子却纹丝不动。

正当楚骅与楚千以为自己就要去见无量天尊，吴凉以为自己要去见父亲的时候，天空上一排密集的飞弹发出震耳的轰鸣直落下来，在昆虫的背部发生了巨大的爆炸。

数架黑色的燕子F－22从天空上经过，坦克的通讯里传来飞行员的声音，“趁现在，用主炮攻击它的腹部！”

吴凉照着飞行员的话做了，炮口处发出一声巨响，剧烈的闪光过后，那只昆虫腹背受创，伤口处流淌着绿色的血液，狼狈不堪的离去了，庆幸自己得救的几人却没有看到，那只昆虫离去之时残忍的目光。

“我们还要去支援主战线！祝你们好运！”飞行员说完，那些战斗机划出一道白线离开。

“看样子……这里便是实验地了……”闭着眼睛的佐藤裕司沉默着，心中想道：“黑羽会研究出来的生化武器，竟然是从这里开始吗？”

想到政府居然同意这样的计划，他开始庆幸自己离开军方的决定了。

第十九章

当吴凉的战车冒着呼哧呼哧的黑烟来到战场之时，这里被弥漫的硝烟所覆盖，枪炮的轰鸣声像春节晚间的鞭炮齐鸣一般，震耳欲聋让人甚至听不到身边人说话的声音。

“你们，快点加入战斗！”通讯里传来一个人的声音，听起来像是指挥官的声音，吴凉道了一声哦，拉动那个控制杆掉转炮口，一声轰鸣后尘土飞扬，在海洋般的丧尸队伍中溅起一捧斑斓的水花。

“打的好！”指挥官的赞扬声传来。

一会后，防御部队的弹药告罄，外边只能传来稀稀疏疏的枪声，然而，成群结队的丧尸依旧向着防线挺进。

“所有战车，排成一列，听我号令！”指挥官喊道，吴凉瞅了眼楚骅，让他赶紧照着做。

驾着坦克撞开拦路的各种物体，进入战车的序列，后边的指挥官见到坦克整齐划一排列在自己的面前。

“现在，就等那些丧尸汇集起来了……”他摘下钢盔，擦了把头上的汗水。

当丧尸们冲到战车大队的面前时，指挥官毫不犹豫的下令道：“全体，开足马力！冲锋！”

听到指挥官的喝令，楚骅急忙开动坦克，发动机轰鸣着推动数顿重的战车全速向前，吴凉侧目望去，周围的战车也是，扬起漫天的尘土一往无前。

压倒面前排山倒海般的丧尸，战车的速度渐渐的提升起来，伴随着通讯器里其他战车驾驶员疯狂了，杀猪一般的嚎叫，这些战车披坚执锐，仿佛中世纪欧洲绿草如茵的战场上纵横的枪骑兵一般，在海洋般的敌军中勇者无敌，杀出一道血淋淋的道路。

战车的冲锋效果显而易见，这些坦克碾压出了一条干净的道路，发挥出了比上发把步枪的扫射更加卓越的成效。

然而，当战车在退到最后一个丧尸后停下来之时，它再也走不动了。

“没有油料了。”楚骅对吴凉说道，后者只好推开车顶，探头向外看去。

秋日下凛冽的寒风呼啸吹过他的脸，刚出来他就闻到一股刺鼻的味道，覆盖了所能见到的整片大地的，具是残值断臂的丧尸躯体，以及停在那里，一动也不动的装甲战车队伍。

“这个，真是有够壮烈的。”吴凉嘀咕着，下边传来楚千的声音。

“靓舞小姐，外边怎么样了？”

吴凉撇撇嘴，现在也没功夫和他们明说，一切以先找到伊斯蒂尔为重。

“我们出去吧，最好不要让那些士兵发现。”吴凉说道，他还不想惹出更多的麻烦，如果能秘密潜入当然是最好的结果了。

这时候，其他战车里的人员也都打开车顶，探头探脑的看向外边，发现一切安全之后才放心的出来，端起枪看护在这里。

“看样子，他们也缺少油料。”吴凉心想着，顺着那些士兵看不到的死角，偷偷混入了后边的防线。

也多亏了那些士兵战斗时的紧张，战后疲惫的松懈，吴凉等人也才顺利的进来。

到处是铁丝网分割的区域，持枪的士兵瞪着充满血丝的双眼牢牢把守每一处，地面上随处可见饿的走不动路，只能松垮的卧倒在地上的难民。

“这里是难民营？”楚千和吴凉对视了一眼，破败的环境显示这里的情况已经到达了一个非常糟糕的境地。

继续前进，一些站立的士兵，截然不同的东方面孔与军服吸引了几人的注意。

“这不是你们国家的那些军人吗？他们怎么会在这里？”佐藤裕司问，吴凉也是一脸的莫名。

这时候，几架运输直升机飞过来，机身上纹饰火焰标志的它们降落在难民营不远处的临时机场上，从里边跳下成群结队的士兵，荷枪实弹的他们面容严肃的迈向刚才经历了一场血骑士冲锋洗礼的战场。

“不能让这些人发现自己……”吴凉心想着，趁旁边几人不注意时，偷偷的跑掉了。

跑到一个无人的地方，吴凉回头看看，楚千他们没有看到，他这才喘着气想道，“还是不要牵连这些人吧，毕竟这是自己的事，与他们无关！”

当见到那些来自于同一个故乡的军人，他突然没来由的一阵疲惫，漫无目的的继续走着，也许寻找一个军官，去偷偷看一眼他的记忆，便可以知道自己寻找的那个女孩现在在哪里。

不过，当他来到一处院落的面前时，这一切都不需要了，与这个难民营里如此截然不同的环境，绿色的草地与茂盛的树木，一幢白色二层洋楼出现在他的面前。

他呆呆的望着那个坐在树荫下发呆的女孩，嘴唇动了动，想要喊她的名字，却最终把话语咽了回去，一步一步的向前走直到她的面前，当后者从思绪中回过神来，慢慢抬起头时，那双褐色的眸子里闪过了什么，有惊喜的闪光，有不敢置信的犹疑，有想念的泪水，除此之外，吴凉看到，里边竟然还有……惧怕。

“你怎么会在这里？”伊斯蒂尔问，长久的等待，一直希望他能够回到自己的身边，结果当他出现之时，她也没想到自己竟然会说出这句话来。

“我……”为了缓和这种僵硬，吴凉笑了笑，却看到女孩一步步向后退去。

“你怎么了？我是吴凉啊！”吴凉喊道，手伸向女孩。

“不要过来！”女孩喊道，摇着头一步步的后退，当看到吴凉失望的样子，她说道：“至少，至少请给我一点时间好吗？就一点点，我……”

她没有说完，便向屋内跑去，飘逸的白色连衣裙在屋门关闭之前留下一个离去的身影。

“也许，她只是没有做好准备……”

伸出的手慢慢的放下来，吴凉想道。

就在这时，密集的脚步声从身后传来。

“吴凉，不出我的所料，你果然出现在这里了。”似乎在嘲笑吴凉的自投罗网，吴卿的声音依然是那么刺耳。

“你们等了很久了吧。”吴凉闭起眼，慢慢的转过身，当面对身前一整个大队荷枪实弹的士兵时，他睁开了眼，平日里说不尽的忧虑尽皆被抛在脑后，双眸里闪过的是冷冽的幽蓝寒光。

“没错，为了让你这个杀死自己父亲的恶魔不再为祸世间！”吴卿喊道，手指并起向前一指。

“杀死他！”他说着，自己却不断的后退，尽快的藏在层层卫士的身后。

那些士兵忠心的执行了上级的命令，子弹倾泻而出，却在吴凉的面前被一只无形的障壁挡住。伸出手，从泛起阵阵涟漪的障壁上取下一颗颗子弹。

“你们，就这点能耐吗？”他不屑的说道，随手一挥，那些子弹便像秋日里的落叶般，纷纷扬扬的落下，发出一阵金属落地的噼里啪啦声响。

“该死！”吴卿在重重人群背后一皱眉，“这些普通的枪械是拿他没有办法的！而在这个区域里，使用大规模杀伤性武器攻击，是只会激怒当地士兵的行为。”

于是，他高声喊道：“吴凉，我们已经用导弹锁定了这个区域，你想要尝试和后边的房子一起毁灭的感觉吗？”

吴凉一惊，余光看向身后的白色房子，它就像一座梦想的田园，在这个混乱而可怕的土地上，如此的与众不同。

不忍心去破坏这个院子，更不想房子里的她受到一丁点的伤害。

“让那枚导弹向着我来吧！”吴凉喊道，向着远处跑去。

“哼，早就料到他会这么做了。”吴卿得意的一笑，向通信兵说道：“通知舰队，目标已经离开难民营，发动攻击！”

房子里，紫发的女孩靠在窗旁，当看到吴凉迅速离开的身影，她紧紧的攥着衣襟。

吴凉在地面上快速的奔跑，迅捷的身影后一层层淡淡的虚影，当他停下脚步之时，天空之上传来破空的呼啸，抬起头却看到一颗流星落下来，它的目标正是自己。

仰起的脸双眸中反射着的是那颗流星落向人间时夺目的灿烂光华，随后却是一阵天摇地动，尘埃漫天，方圆数百米内都被渐渐升腾而起的烟云所覆盖。

“目标已被清除！”通讯兵得到舰队的攻击答复后，对吴卿说道。

“很好！”吴卿满意的点点头，随后望向那座白色的房子。

“现在，家主之位已被牢牢的掌握在手里，而目标……只有她了。”他这样想着，推开门，去寻找那个美丽的女人，却发现素雅的房间里空荡荡的，房子的主人早已不知去向。

“她去哪里了！？”吴卿怒气冲冲的喊道，喝令手下的士兵尽快搜寻这片的区域的每一个角落。

“这个可恶的女人。”吴卿踢倒一张背后贴着小熊图案的椅子，随后一想却笑了起来：“这种猫捉老鼠的游戏，很有趣，不是吗？”

=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=－=

眼皮动了动，当全身缠着厚厚绷带的吴凉睁开眼时，看到的雪白的天花板上的水晶吊灯。

“姐姐，你醒了？”

轻灵悦耳的声音，顽皮的笑脸探到吴凉的面前。

“是你，惜缘？”吴凉露出笑容：“原来，又是你救了我。”

“救你那么多次，你该怎么感谢我？”莫惜缘笑问。

吴凉傻笑着，说实话他不知道该怎样去回报这位少女了，似乎自己能给的东西她都不缺……

就在这时，门打开了，一位女人走进来，吴凉抬起头，眼里露出迷茫。

这个女人，她娴静文雅，带着淡淡笑意的脸上深埋着旁人无法理会的忧愁；她很漂亮，呆呆的望着不断靠近的她，就连眼光挑剔的吴凉竟然也有种被震撼感。

这位从外表看上去，只有二十多岁的女人……她，已经结婚了，打量这位举止优雅的女人，吴凉首先得到的却是这个结论，这种感觉是在自己的妻子身上渐渐体会到的。

“独立自我的女人，与有了依恋的女人，那种感觉确实截然不同……”吴凉不由想道。

然后，这面庞总给他一种似曾相识的感觉。

“你醒了？”女人问，温婉的声音让吴凉怔愣了半响，就像是一种在寒风苦苦守候了多年的白桦树突然迎来的春天的温暖般，他的心突然化开了，不知不觉间泪水盈眶。

原来，他等候这个声音一种很平常的问候如此久了吗？

眨眨眼，让自己不至于哭的那么丢人，他不太确定的问道，“你是？”

“她是我的阿姨！”惜缘紧紧抱住那女人的手臂，后者微笑着抚摸惜缘的头发。

两人的样子，就像母亲与孩子，吴凉突然感到自己有点酸苦。

“大概是自己的错觉吧。”他闭起眼，让那个缭绕在心头，不断催促他询问的想法渐渐退去。

“谢谢你们，但是，我必须尽快离开！”吴凉说道，站起身来，感到全身传来的疼痛，他皱了皱眉，不过，这不能成为阻止他脚步的理由。

“你这就要走吗？”惜缘失望的说道，吴凉敏锐的发现，那个女人露出一如惜缘的失望。

他苦笑的摇摇头，拿起衣服继续向外走去，却在迈出几步后一倒不起。

再睁开眼时，已是深夜，房间内明亮的灯光与外边漆黑的夜形成鲜明的对比，坐起身，看到的是阳台上，一个身影坐在明与暗交织的地方，她的身体隐藏在灯光无法照到的暗处，脸却徜徉在光明中，一如既往的微笑常常挂在嘴边，看着手里的书。

是那个被惜缘称为“阿姨”的女人，吴凉想道。

“感觉好些了吗？”她问，从明暗相间处走出，来到明亮的灯光下吴凉的面前。

“嗯。”吴凉轻轻点头，望着女人绝美的脸那种熟悉感在不断的扩大。

“你……现在过的好吗？”她问，看到吴凉抬起来疑惑的脸，似乎是觉察到自己问的唐突了，改口道：“吴家的状况还好吗？”

“一团糟。”吴凉苦笑着说道。

“你急着离开，就是为了寻找那个女孩吗？”她问。

“嗯，我曾经承诺过，要照顾好她。”吴凉答道。

听到他的话，女人眼里闪过欣慰。

静默片刻后，她说了声“请好好休息吧”后站起身向外走去。

走到门口时，女人温柔的笑着，眼里泛着晶莹，吴凉不知所以，只感觉她脖子上的蓝水晶项链灿烂夺目。

第二天一早，那个女人没有再来。

“你真的要走吗？”临别时，惜缘失望的问，吴凉只能一阵苦笑。

当他走了段路后，回头望去，原来他这两天暂住的，是一座建立在半山上的恢弘城堡，城堡的外边漫山遍野盛开的野花，走在这条色彩鲜艳的路上他被花香所环绕。

不知道为什么，离开这里，总有一种难过的感觉，似乎什么追寻了许久的东西丢失了似的。

根据惜缘给出的指示，他走出那座幽静的山谷，外边却是呼啸而过的寒风，他望着这里干枯的土地，不知道这是什么地方。

“为什么要走呢？”身后传来一个人的声音，吴凉转过头，是名中年男子，全身燃烧着黑色火焰的他冷笑着走到吴凉的面前。

“你一直在找的东西就在这里，为什么要离开？”他再次问。

“我不明白你的意思。”吴凉说道。

“还不明白吗？”另一个声音传来，吴凉转头，是那个羽辰御铭，跟随在他们身后的，那人是……

“吴凉，我们又见面了。”吴夕一脸严肃的说道。

“非常难得的，我们都为你而来。”中年人说着，身上火焰突然沸腾起来，“我的名字，叫沧海。”

“废话那么多做什么，赶紧让他交出‘环’来才是主要的！”羽辰御铭不耐烦的说道。

“说的有理。”吴夕说着，全身气势暴涨，一头白色的猛虎在他的身后若隐若现。

“这个东西，我不会交给你们的，要打便打吧。”吴凉说着，突然冲向吴夕：“这三人里，他是最弱的，应当先将他打倒！”

疾风般冲向吴夕的他却被一声冲天虎啸震的双耳嗡鸣。

这时候，羽辰御铭与沧海已经向他冲来，燃烧的火焰与反射寒光的刀锋让他感到威胁步步跟随在身后。

吴凉把力量灌注在双手上，狠狠的向吴夕打去，拼着受到两次攻击换来的机会，让吴夕吐血身退，他才冲出了包围圈。

刀锋与火焰划过他的背后，感到身体遭受重创，吴凉现在只想着尽快离开，跃向一处悬崖上，却被突然出现的寒光挡了回来。

“想跑，没这么容易。”寒光收敛之后才慢慢走出的羽辰御铭冷冷说道。

向下落去的吴凉，面对的却是沧海熊熊燃烧的黑色火焰。

当风卷残云般的火焰将吴凉所在的地方焚烧殆尽，沙尘被清理一空时，露出来的是吴凉横躺在地面上的身影。

慢慢的抬起手臂，却被一只脚踩住，钻心的疼痛下他不禁痛苦的叫出声。

“那东西在哪里？”羽辰御铭问，吴夕皱了皱眉，对于这种逼供的方式显然不以为然。

清了清嗓子后，他说道：“吴凉是我们家族的叛徒，还希望两位能够看在吴家的面子上，将他交给我处置。”

“那么，那个‘环’呢？”羽辰御铭问，“作为世界超能协会的代理主席，你应当知道它的重要性，这东西不可能只属于你们吧。”

“你要知道，这东西本来就是属于上代家主吴炎的，吴凉杀死父亲后将此物夺走！”吴夕说道，“我要求将此物归还给……”

他的声音戛然而止，一只手穿过了他的胸口，喷涌而出的鲜血后事吴夕逐渐倒下的身影。

“我最恨你那个什么家族了！”沧海擦了擦手说道，丢掉满是鲜血的毛巾，转过头看向瞪大眼睛看着吴夕惨死的吴凉，“现在，你可以交出它了吗？”

“它，在我的身上……”吴凉说着，从怀里掏出那块怀表，抬起来对向羽辰御铭。

“你想要吗？”吴凉说着，将怀表递向羽辰御铭，“那就给你吧！”

后者点点头，刚想结果怀表，却被一团火焰卷了进去，沧海看到这团四处蔓延的金色火焰，急速后退，却快不过那火焰的速度，也被卷了进去。

风平浪静后，吴凉站起身，身边是羽辰御铭毫无防备，以致于被烧的焦黑的尸体。

“一切都结束了吧……”摇摇晃晃的他抬起头来，天空渐渐变得阴沉，沙尘依旧。

一声暴喝自身后传来，一只手狠狠的攥住他的脖子。

“没想到吧，我还没有死！”狼狈不堪的沧海吼道，随手一抛，便将吴凉丢到一边，手里握着的，却是那块怀表。怀表在他的手里，罗盘突然转的不停。

“非常雄厚的火焰之力……”沧海喃喃自语，看向吴凉心中开始犹豫：“杀死他吗？”

“不能留着他，他是吴炎的儿子，就算……”沧海这样想着，走到吴凉的面前，踢了踢躺在地上萎靡不振的后者。

“准备好去死了吗？”沧海问，吴凉抬起头，虚弱的问道：“你说你叫沧海是吗？你可以告诉我一件事吗？”

看到吴凉这幅样子，沧海心中不禁动了恻隐之心。

“罢了，就将一切都告诉他吧。”沧海这样想着，于是说道：“你是想问关于你母亲的事吗？”

不等吴凉有所反应，他用低沉的语气说道：“其实，我是你的舅舅……”

面对惊诧万分的吴凉，沧海继续说道：“而你见到的，那位住在城堡里的女人，她是我的妹妹，也就是你的母亲，沧雪。”

“怎么会这样？”吴凉心中翻起惊涛骇浪，那个女人就是自己的母亲，那么说，她是知道我的了，难怪我说要走时她会露出那样的神情……

“你的父亲，他……和我的妹妹之间……但是，你知道，这几乎是不可能的……无论是你那个家族，还是我，都不会同意！”沧海说着，转过头深深的叹了口气：“两个互相敌对多年的势力，若是打破守望多年的协定，造成的将会是整个超能世界的混乱。”

“现在，一切都明白了吧，你的父亲，这个所谓的世家子弟，一个曾经被千万人仰视的英雄，其实不过是被绑在铁轨上等待家族规定倾轧的可怜虫。”沧海大声吼着，拳头打向吴凉。

他的拳头却被一只手挡住了。

“我的父亲，他不是可怜虫……”吴凉用比沧海更大的声音反向吼了回去，将沧海推到一旁，他捂着脸痛苦的说道：“他曾经肯抛下一切，与我去找回母亲，都是因为我……”

“这种现象……”见到吴凉身上不断升腾的深黑色云雾，沧海惊呼出声：“魔化？”

当吴凉捂住脸的手慢慢放下来时，长长的刘海下的是一双幽蓝色的眼睛。

“所以，什么约束，什么规定，在我看来，都是可憎的……”吴凉冷冰冰的说着，一步冲向沧海。

地面在他的冲刺之下寸寸碎裂，身后那处断崖在吴凉的奔踏之下碎裂开来向下落去，沧海仓促之间双手燃烧出熊熊的烈火，试图阻挡吴凉，却发现一只手在自己根本无法反应过来之时穿透了那团火焰，径直冲向自己的面孔。

在吴凉的重拳下，沧海痛苦的被打倒向地面，还没等他落在地面上，又被一只手抓起，远远的抛向远处。

被重重的摔进山体中，那块怀表也掉落下来，吴凉飘忽不定的身影眨眼间来到他的面前，瞧了眼地上的表，随手捡起来，然后他站在满脸鲜血的沧海面前。

“这感觉怎么样？”吴凉问，一把抓住沧海的领子将他提起来。

“现在我不会杀你……因为我还不想伤害她。”吴凉说着，提起沧海向那座幽谷里走去。

里边，依旧是漫山遍野的盛开的花朵，可是阴云密布的天气，让渐渐黑暗化的吴凉有点不舒服，他随手将沧海抛在地上，一步步的向里走去。

城堡依旧是那个城堡，短短的片刻后却早已物是人非。

沧雪轻轻抚摸着熟睡的惜缘的脸，然后，却拿起那杯鲜艳的红酒，里边下了致命的毒药。

“炎，他走了……我的儿子，凉，他就在眼前，我却无法相认。当初，离开是我的错，让他承受了近二十年没有母亲的痛苦，我该以什么样的表情去面对他？我……我害怕这种相认……”沧雪想着，泪水顺着脸颊滑落下来，“知道他一切安好，这就够了……”

“对不起，我的孩子……”满眼泪水的沧雪咬着牙，将那杯酒一饮而尽，当酒杯跌落之时，破碎的玻璃杯发出清脆的响声，伴随的是门被打开的声响，吴凉冲进来，见到沧雪倒下的身影，只能发出绝望的呼喊。

“母亲！”他瞪大双眼，奔到沧雪的身边捧起倒地的母亲，但是，他怀里的，只是沧雪渐渐冰冷的尸体。

“妈妈……”全身被黑色的气体环绕的吴凉痛哭出声，“爸爸走了，你也走了……”

“姐姐，是你？”惜缘这时候醒了过来，当见到跪倒在地的吴凉时，惊喜的说道，然而，看到吴凉怀里的沧雪，她疑惑的问道：“阿姨这是怎么了？”

满面泪水的吴凉抬起头来，看向这位少女。

“她就是自己的妹妹吗？”重新打量惜缘，吴凉感到一种纽带将两人缠绕在一起，然而，此时此刻……

“她只是睡着了……”吴凉敷衍道，莫惜缘站起身来，走到沧雪的面前，片刻后却笑了。

“你和阿姨一起合作，逗我玩的是不是？”少女问。

“这个……惜缘，你真聪明……”吴凉木讷的答道。

“聪明个屁！”少女哭着喊道，使劲的拍打吴凉的肩膀，“你这个骗子，阿姨她走了！……”

幸好，惜缘还不知道那件事……

这时，沧海捂着胸口走进来，见到沧雪倒在吴凉的怀里，他苦涩的笑了。

“爸爸，你怎么了？”见到沧海的怪样子，流着泪的莫惜缘问。

“呵呵，我笑了吗？……”沧海大笑着说道，“我笑了吗？我怎么会笑？……”

哈哈大笑着，沧海向外走去，莫惜缘追上去，拉住沧海的手臂问：“爸爸，你怎么了！？”

“我不是你的父亲，什么事，问你那个哥哥吧！”沧海甩脱了惜缘的手，疯疯癫癫的离开，莫惜缘站在那里呆愣片刻后走回房间，犹疑的看向抱起沧雪尸体，慢慢走向门外的吴凉。

“这到底都是怎么回事？”她大声问道，眼睛直直的盯着吴凉，没有了往常的顽皮，那种深入骨髓的寒冷，就像吴凉在黑暗之时的模样。

“请等一会再说吧……”低着头，吴凉说道，莫惜缘跟在身边，死死的盯着他。

“母亲，我们才刚刚相见，竟然就要分别了……”一座满是花朵的山坡上，吴凉将沧雪埋葬于此，身边是一脸悲伤的莫惜缘，少女抑制不住的哭声让他心里软了下来。

转过身，轻轻将莫惜缘抱在怀里。

“别哭了，爸爸和妈妈看到我们这样会伤心的……”吴凉学着母亲的样子，去轻抚少女的头发。

“爸爸和妈妈？”莫惜缘仰起脸问，少女两眼里都是迷惑不解。

“嗯，我们的父亲，他叫吴炎，沧雪便是我们的母亲……”他用手擦掉少女眼角的泪痕：“而我，是你的哥哥……”

后者听到他的话，慢慢的低下头来。

“原来是这样吗？”莫惜缘苦涩一笑，“我说呢，为什么父亲会对我疏远……原来，我不过是挂在他名下的女儿……怪不得阿姨对我那么好，原来她就是我的母亲。”

“是的……现在，我们这个家，就只剩下你我了……”吴凉说道，随后却想起，另一个女孩，他的妻子，也是这个家里的人。

就在这时，一个女人从后边走来，当看到吴凉时，戒备起来，远远问道：“殿下？”

“冰蓝？”莫惜缘擦擦眼泪才转头说道：“你有什么事要说吗？”

“是的。”那个叫冰蓝的女人望了眼吴凉才继续说道：“沧雪大人要求查找的那个女孩，此刻被吴家的人带走了。”

“什么？”吴凉顿时焦急起来，自己的妻子落入了那个吴卿的手里？飘忽不定的身形眨眼间便来到了冰蓝的面前，“说的详细点！”

似乎惊讶于这个男人的速度，冰蓝怔愣半响后才答道：“就在刚才，那个女孩今天已经被押上飞机，送往W市。”

深深的吸了口气，吴凉说道：“惜缘，你在这里等我，我去把她带回来！”

“我也陪你去！”莫惜缘说完，对冰蓝说道：“让所有人都出动，就和他们说，我们杀到吴家的大本营去！”

“那他们一定都会非常开心！”冰蓝笑着说道，然后急匆匆的去招呼人手了。

“有这些人的帮助，你的进展才会顺利。”莫惜缘说完，从怀里摸出一块晶石。

“对了，这是那个叫夏夜的女孩给我的……”莫惜缘说道，“她说这石头有着非同凡响的力量。”

“这条项链也是……”吴凉同样摸出那条项链，他感到怀抱里的炎之环在不断的震动，于是，将星、海、心三个蕴含无上力量的宝石放在那块怀表的面前，顿时，那块怀表再次解体，繁复到吴凉的一双眼睛也无法辨明的构造扩展到了两人周围的数十米空间，伸展出来的金属线条反射着荧光，而中间，镶嵌着龙之环宝石的罗盘上，此刻等待着其他三位同伴的到来。

当罗盘上镶嵌满四颗璀璨的宝石后，所有的一切都回归到原样。

“这就是他们一直在寻找的那个神器？”莫惜缘问。

“嗯，是的……只不过，似乎缺少了什么？”吴凉举起手里的炎之环，但是它纹丝不动。

“算了，没有时间去研究这个……我必须，尽快将她救回来！”一想到妻子落在敌人的手里，吴凉不禁握紧了拳头。

第二十章

数日后，当吴凉突破重重阻碍，将漫天的战火抛在身后，踏上吴家的大本营时，却发现这里空无一人。

他焦急的奔向自己童年的家，到那里时，却发现门口密密麻麻的尸骸，当经过一具尸体时，吴凉发现，脚下的赫然是吴卿，后者睁大双眼，死不瞑目的样子。

推开门，一位清瘦的老人坐在大厅里正中的座位上，吴弶抬起眼皮，淡淡的说道：“你回来了？”

轻轻的点头。

“回来了好，回来了好，有些事也该做个了断了。”吴弶说着，慢慢站起身。

“我正有此意！”吴凉握紧拳头，冲向吴弶。

眨眼间，两人便交错而过，吴凉慢慢的转过身来，难以置信的望着吴弶。

“为什么你不出手？”他问，却发现吴弶的背后血迹一片，那不是他造成的，发现吴弶没有攻击自己的意图，他便同样收回了打出去的拳。

“阿凉？”雪珍手里捧着湿润的毛巾走出来，看到吴凉是惊喜，可当看到吴弶慢慢倒下去的身影发出的却是惊呼。

“呵，仅仅是为了过去的错误罢了……”吴弶虚弱的笑了笑：“那时候，我不该参加那次的行动，更加不该害死你的父亲。”

“也是我的错误，导致事情发展到现在这个样子。”歉意的看着吴凉，吴弶露出最后一个慈祥的笑容。

“弶爷爷！”紫发女孩的呼喊传入大厅，见到吴凉她不由一怔。

“这个女孩，是我为你们主持的婚礼……不仅是你，我也有保护好她的责任……”吴弶紧紧的握住吴凉的手，“请一定要走好，不要重蹈你父亲的后路！”

说完这些，他的手松开了，慢慢合上的眼与停止的心跳，都说明他，真的走了。

吴凉低下头，耳边是女孩嘤嘤的哭声，他的脑海里此刻混沌一片。

“弶爷爷，他力排众议，保护了我……”雪珍在一旁悲伤的说道，“在伊斯蒂尔被他们抓回来后，他又带伊斯蒂尔回到这里，不许任何人伤害她。”

吴凉长长的叹了口气，一切都明朗了，他身上这样的伤势并不足以致死，他看到自己回来后，反而突然逝去……

他是死于自杀，当知道吴凉回来后放下心事的他一心求死。

闭起眼，吴凉强压下眼里涌动的眼泪，他看向趴在吴弶渐渐冰冷的身体上那个紫色的背影，手伸向她。

“伊斯蒂尔……老婆……”

“不要碰我！”打掉吴凉的手，女孩继续趴在吴弶的身上哭个不停。

吴凉抓住女孩的手，强行把她拉起来。

“对不起，就让我这样强硬一次吧！”吴凉对自己说道，似乎在为自己鼓劲，他突然紧紧的抱住女孩，后者在他的怀里挣扎个不停。

“我不会让你跑掉的！”吴凉紧紧的抱住女孩，不让她挪动一分一毫，他尽量让激动的自己用温柔的语气说道：“你在害怕什么？你担心的那些东西，其实都是没有必要的……什么过去，什么身份，还有什么……”说到这里，他住口了。

“你也知道，那说出来是非常尴尬的！？”停止挣扎的伊斯蒂尔在他的怀里说道。

吴凉支吾两下，随后硬着头皮说道：“……不管这是什么东西，在我眼里都是无所谓的！”

说着，他轻轻的吻着女孩的额头。

“你可知道，我只喜欢现在的你？”吴凉温柔的说道：“不过你的过去怎样，都是以前的事了……而且，你的那些难过，那些矛盾我都了解，请不要把我当做一个陌生人那样，我是你的丈夫……无论你有怎样的苦，都请对我说，无论你有什么样的不顺心，请告诉我……若是你想说出心里话来，请把我当做一个倾诉的对象。”

紫发的女孩不动了，半响后才轻声说道：“你说的，我会尽量……尽量做到的……”

“也许，对于她来说，能做到这点，这就够了。”吴凉心里松了口气，轻轻揉着有点疼痛的眉心，最近经历了很多事，让他有些疲惫。

拉着紫发女孩的手，两人协力把吴弶的尸体埋好后，又清理了一下门前堆积的尸体，看到紫发女孩握着扫把沉默的样子，吴凉总是傻笑出声。

“我很好笑吗？”紫发的女孩瞪视他。

当一切处理好后，吴凉看上去非常疲惫了，“妹妹她此刻应该在指挥手下控制战火燃烧的W市吧。”望着山下一片火光的吴凉想道。

“知道父亲的事了吗？”雪珍在他身后问。

“嗯！”吴凉轻轻的点头，还有母亲……两个人现在都已经成为了记忆中一片永不褪色的相片。

“这是他最后留下的，没有告诉你的话。”雪珍将一封信递给吴凉，“他曾经说，不到最后一刻，不要交给你……而也是这封信，引发了家族里的不满与疑惑……”

“对不起，其实，导致你被整个家族通缉的人，是我，而不是吴弶。”

吴凉转过头来，面无表情的看着低下头去等待他处置的雪珍，最后苦笑了下。

“现在，一切都已经过去，所以，请不必自责了。”

他拆开信封，里边雪白的信纸上强劲有力的字体，写下的，却是一位父亲弥留之际写下的绝笔。

“我的儿子，凉，这是父亲最后留给你的话了，当你开启这封信时，大概已经明白那些往事了，源于当年我与沧雪的无终之恋，留下你现在的遗憾。你的母亲，请不要怪她，我们始终是俗人，有无法割舍的责任，那些责任让我们集荣耀与地位于一身，却也是埋葬我们自由的刽子手。”

“你的姐姐，我的养女，雪珍，她做出了巨大的牺牲，在临死之前，她与我完婚。因为，作为离开了家族尚未成年的你，没有继承权利的资格，而我在这件房子的下边，却藏着不能告诉任何人的秘密。只有让雪珍她获得我们这个家的拥有权，才能让这个秘密不被发现。”

“无论向前走，还是向后退，都寸步难行，在各种规则与束缚中艰难跋涉，最后，我所做的一切伤害了两代人，但是，现在，我只希望你能去看一看房子下的秘密。”

“希望你能原谅的父亲留。”

吴凉看完信，望向雪珍，后者温婉一笑。

“你都知道了？”她说道，“我是自愿的，父亲养育了我这么多年，也是到报答他的时候了。”

“而且，这样做，还可以保护你，让你在羽翼没有丰满之前，不会受到他们的迫害。”雪珍说着，望向父亲吴炎的沉睡之处。

“你能理解他的想法吗？”雪珍循循善诱的说道：“那种失去了亲生孩子对自己的爱，愧对他，通过各种手段保护他，期望能够被他理解……”

吴凉沉默着，伸出手再次去抚摸墓碑，心中不再是怀疑，不再是责难，而是深深的怀念。

“我恨你……”这句话他曾轻率的说出口，现在回想起来，多么的不负责任。

“现在，我只想知道，父亲留在房子里的是什么？他催促我去看的，又是什么？”他对雪珍说道。

在雪珍的带领下，吴凉来到了厨房里，那个男人曾经在这里为自己的儿子做好每天的饭菜。而当雪珍拉动墙上的挂灯时，一个楼梯陷入地面。

“就是这里了。”雪珍说着，站在一旁。

“你不和我下去？”吴凉问，雪珍摇摇头：“父亲告诉我，只让你一个人进去的。”

吴凉明白的点点头，向下走去，蜿蜒的道路，不知道走了多久，当他来到一座地下室时，干燥的室内感觉并不是太差，而面前发出璀璨光芒的复杂仪器，它看起来完全不像是这个星球上的造物，而且……

“这是什么？”吴凉怀里的坏块发出更加夺目的光芒，他将其拿出来，却看到后者不断的变换形态，最后变成一个质朴的白金色外表的戒指，若不是上边镶嵌的宝石发出朦胧的光晕，几乎就要以为这是从路边珠宝店里买来的了。

一排金色的字符出现在那件仪器的表面，不断的变换着样式，最终成为吴凉能够看懂的样子，当看完这些字后他怔怔的站在那里，将戒指慎重的放入怀里，他离开了这里。

“出来了？”雪珍没有去问下边有什么，而是殷勤的迎接他。

吴凉欲言又止的样子，最后只留下轻轻的一个“嗯”，他紧紧按着胸口那个戒指的所在。面对雪珍半响，最后紧紧的抱住她。

“对不起，姐姐！”吴凉闭着眼说道，“请原谅我！”

“你怎么了？”雪珍问，却看到吴凉快步跑出去的身影，离开厨房前，回头深深的一瞥，眼里是无奈又痛心。

“对不起！”他再次说着，然后以更快的速度离开。

伊斯蒂尔坐在客厅里，双手放在白色褶裙上不断的纠结，就像她此时的心情。

吴凉快步走出来，深深的喘了几口气，当看到女孩后，他沮丧的低下头，再抬起头时，脸上被洋溢的笑容所覆盖。

“又在傻笑了！”紫发的女孩冷哼一声，却被吴凉拉起来。

“可以和我出去走走吗？”吴凉问，紫发的女孩默默的点头。

嫁给我好吗/我愿意

牵着女孩的手，走在战后恢复秩序的城市里，沿途的街道有些破败，不过这不能成为破坏吴凉心情的理由。

你看，他高兴的牵着女孩的手，脸上洋溢着欢快的笑容。

“什么事这么开心？”女孩问，身边的男人笑而不答。

想去什么地方，吴凉这样问女孩，紫发的女孩一开始是沉默，后来才羞涩的说道。

“我想去游乐场，这很可笑吧！可是，我真的想要你陪我去一回……”

“这应该是很合理的要求吧，有什么可笑的！”吴凉无奈的叹了口气，拉着女孩的手向游乐场走去。

因为此前战争的警报，里边一个人都没有，空荡荡的。

那些过山车，那些木马，那些供人游玩的娱乐设施都停止了运转。

不过，这难不倒吴少爷，没费多少功夫，他就恢复了这里的电力供应，女孩看着恢复电力，重新变得色彩鲜艳的游乐场，发出了会心的微笑。

他们在这里玩了一会后，收起沉默，渐渐露出笑容的女孩又被吴凉拉着来到了市中心广场。

紫发的女孩举目四望，那个坏家伙怎么突然消失了？

突然发觉有人站在自己身后，她转过头，却看到吴凉手里拉着气球，同时递给伊斯蒂尔一个。

他们像孩子一样，手拉着手，手里牵着气球，并肩走在街道上。

“我想吃冰激凌！”伊斯蒂尔一指路边的冷饮店。

好吧，吴凉立刻动身，眨眼间便来到冷饮店里，不顾老板的反应自己动手提个冰激凌出来，顺手在老板面前的桌子上拍了张钞票。

“喂，还没找给你零钱呢！”老板远远的喊道。

“凉凉的……”吃着冰激凌的女孩，靠在吴凉的身上说道。

吴凉轻轻的搂住女孩的腰，一会后伊斯蒂尔再次抬起头。

“甜甜的！”

路上，他见到了不少熟人，其中甚至有他初恋的女孩，但都装作不认识的样子，现在的他，不敢认，也认不起！

女孩突然发现，身边的男人情绪并没有表现出来的那么开心。

坐在一间咖啡厅里－－这里的环境很像吴少爷承认是她老婆的那间，想道这里伊斯蒂尔不由会心一笑，然而，面前的他情绪低落，双手握着，支着头，似乎有难言之隐。

“你怎么了？”女孩问。

“没事。”他答。

“对不起，我再次骗了你……我要求你，无论有什么样的苦，都说出来，但是，我做不到……”吴凉望着女孩，沉默的他想道：“因为我是男人，这一切就该由我来承担！”

“我感觉……”吴凉突然说道：“我们之间缺少些东西。”

“你想说什么？”女孩问。

突然，一阵强风刮入店面，桌子上摆着的食物都被掀翻了。

“这么快就来了！？”吴凉心惊，远处开始变换的乌云以及开始翻滚的天空预示着一场空前浩大的灾难。

靠近窗户一边的他急忙挡住外边，不让女孩看到自己身后的景象。

“现在，我希望，你能嫁给我！美丽的伊斯蒂尔小姐！”吴凉说着，掏出那枚戒指，“接受我的求婚吧！”

“怎么突然说起这些了？”伊斯蒂尔羞涩的脸都红了。

“不仅仅是这样，我希望以后的日子……”吴凉说着，牵起她白嫩的手，“现在，让我们的婚姻，变得完整吧。”

在风云变幻，不断靠近的灰色波浪面前，一位男子为自己喜爱的女孩戴上了象征爱情的结婚戒指，而当女孩发现那靠近的波浪以秋风扫落叶之势将面前的一切都横扫而过，无论是楼宇车辆还是行人，所过之处留下的只是氤氲的雾气时，惊讶的睁大眼，再看向身边的男人，在零点几秒，那波浪席卷至两人身前的一刹那，她看到他的嘴唇动了三次。

那三个字，似乎是……

“我爱你……”

那个男人，在她的面前，同样被灰色的波浪席卷而过，刚刚紧紧拥抱她的那个温暖的身影，像被虚无吞噬了一般，永远的逝去了。

波浪依旧在前进，而女孩早已泣不成声。

他再次骗了她，还说什么想以后的日子，他走了，什么都没留给她，只有一枚戒指与无尽的回忆。

当一切平静过后，脚下一片虚无，整个世界竟然就这样消失了。

“竟然是我们那个时代留下来的……”提拉莫迪芙女神的声音自她的脑海中传来：“星系构造仪。”

“星系构造仪？”泪眼婆娑的伊斯蒂尔问。

“是的，在那次大战的末期，人类几乎要被灭绝，我们为了不让这个族群从宇宙中消失，运用手里的科技力量，复制了一个又一个太阳系系统，让它们分散到整个宇宙每个合适的角落。”

“我说，这个世界雏形如此像二十一世纪初的地球呢，原来她来源于此。”

一阵光芒闪过，一片璀璨的星群出现在女孩的面前，无数的星河横亘于此，而一颗耀眼的明珠照亮她的眼前。

“帕德雷斯？”她读懂了那个世界的名字。

“是的，就是我们那个舰队所处的位置，失落的世界，同时也是古文明最后的保留点，那个名叫夏夜的女孩以及她身边的人便是从那里来到这个世界的。”

“我不想知道这些，我只想知道怎么找回他！”

“并不是没有办法，这个系统的运行模式，就像是二十一世纪初的计算机，只不过更为实质化。现在，那个男子，以及他所在世界的一切，都被保留在这个系统的待删除段落里。”

“为什么会这样？”

“也许，是出现了不符合系统逻辑的运算符，也许，是因为系统缺少继续运转的空间，无论如何，这个世界被完全的抹去只是时间问题。”

“你有办法吗？”伊斯蒂尔期盼的问。

“有……但是，你愿意承担这一切吗？”提拉莫迪芙问：“后果可能是你……永远的消失。”

紫发的女孩沉默了，谁都想好好的活下去，谁不希望美好的明天？但是，她叹了口气说道：

“请让我试试吧……与孤独的活下去相比，我更希望他能够回到我的身边。”

“那么，我将赋予你我的力量，让你去抵抗戒指中的力量！”

话音刚落，伊斯蒂尔便发现自己来到了一处空间中，中间是一颗硕大的球体，四周的虚无中分布着无穷无尽漂浮的金属板，上边不时的有看样子像是机械构造体的劳工，将一些晶状体从方块中搬出来。

“这里是！？”女孩惊讶的问。

“系统的内部！你必须在那些保留全部被抹去前，将他们还原，而且，一定要小心这里的守卫！”

伊斯蒂尔抬起头，那些自虚无中不断涌现，金属质感的四脚机械体出现在她的面前，黄色的单眼审视面前的物体，似乎无法理解这个碳基生命是从何而来。

“快点跑！他们就要发动攻击了！”

伊斯蒂尔急忙跃起，却发现自己眨眼间穿过了遥远的距离，那些围绕自己的巨大守卫变成了一个个小点，他们昂扬的触角上发出致密的绿色光束，将女孩刚刚站立的地方撕得粉碎。

“原来，她的力量已经进入我的身体。”

正当女孩宽心于避开了那些守卫的攻击时，她发觉自己面前的景色再次变了。

冲天的呐喊，双方的骑士呼喝着冲撞在一起，金属碰撞之声不绝于耳，女孩茫然四顾，手里撑起一面紫色环绕的盾牌，将那些误撞过来的骑士一一挡开。

“看样子，你已被管理者丢入其他的世界了。这个系统所支撑的世界数量远远超过我的预期！”

就在这时，天空破开一个口子，无数的火云砸落下来，在战场上无穷无尽的骑士之间溅起一蓬蓬血与铁的浪花。

“那些攻击是冲着你来的，管理者想要在不伤及自身的情况下将你抹消在其他世界。”

伊斯蒂尔闻言，再次躲避，迅捷无比的身影快速穿透整片平原，以致于当她停下来时，脚下是远处宁静的村庄，天空再次燃烧起来，那些火雨倾泻而下，将她身后的整片大地变成无尽的地狱。

这时，外力的介入导致空间的不稳，前方出现通向其他世界的通道，她冲了进去，里边是无尽的虚空。茫然四顾的伊斯蒂尔遵循女神的指引，用手中的力量再次开辟一条通道。

当她从虚空中出来时，发现自己是在宇宙中，上下左右都是闪耀的星河。

一道粗大的光束划过她的面前，横亘在宇宙背景下的一艘艘体积旁大的宇宙战舰。

这里竟然是一颗星球的外轨道，数量众多的战舰环绕星球，当发现突然在空间中的女孩时，守卫部队主动对不明目标开火，然而，发动攻击后却发现这是个少女，不禁瞠目结舌不知所措。

“依旧是那个办法，尽快离开这个空间！”女神再次催促。

伊斯蒂尔倾尽全身的力量，在身边再次破开一处空间，当她离开之时，无尽远方蔓延而来的红色雾状气体，被最高级的管理者调动而来的星河风暴瞬间让这颗星球灰飞烟灭。

在数个世界辗转反复，最后，当伊斯蒂尔回到那颗球体的面前时，他威严的声音传到女孩的耳旁。

“卑微的凡人，胆敢藐视吾之威严。”

伊斯蒂尔不由笑了，这样一个机器，在手握数以百计个世界的生杀大权之后，居然拥有了神的尊严。

“不要在意他的话，使出你手里的紫色火焰，尽快让他明白自己是什么吧！”女神在女孩的脑海中喊道。

伊斯蒂尔明白的点点头，纤细的手指间飞腾起着紫色的火焰，她高高跃起冲向那颗球体，路上不断靠近的守卫被她无情的摧毁。

当拥有了可以实现愿望的力量时，尽情挥洒是如此的快乐，尽管那种挥洒最后带来的将是无法预计的后果。

“凉，我救你来了！”女孩一声娇喝，纤纤五指张开紧紧按在那球体的表面，一阵波纹泛起，伴随着管理者陷入沉默，无穷无尽的数据潮水般涌入她的脑海，海量的数据超过了女孩的承受能力，开始璀璨她的每一根神经。

“快，寻找那个世界，让它恢复！”女神焦急的喊道，她感到女孩已经开始神志不清了。

“那个世界……”手按在球体表面的女孩身体不断的抖动，鲜血渐渐从头部流出，死死闭住眼睛坚持的她紧紧抓住最后一份思念。

“那个世界里……那个世界里的他……”

当她寻找到了那个身影，那个陪在自己身边嬉笑怒骂都傻笑连连的傻瓜后，女孩这才发觉，当那时的自己大声说着“你是坏蛋”的同时，嘴角却徜徉起幸福的笑意。她同样笑了，眼睛却慢慢合上。

灰色的波浪迅速退却，像电影倒带般经过，回到了这个世界开始被吞噬的开始前。

“最后一刻还没有到吗？”吴凉心情低落的等待着，然而被预言所提到的毁灭时刻一直没有到来。

“不来才好呢！”吴凉想道，看向自己怀里的女孩。

怀里的女孩没有声音，他不由拍拍女孩的脸。

“小懒猪，快醒醒了！”

女孩慢慢的醒了，疑惑的看向四周，再疑惑的看向抱着自己的陌生男人。

“你是谁？”她问，吴凉的笑也不由僵住。

“为什么我的手上会带着这个东西？”女孩动动无名指上的戒指。

吴凉摸向自己的怀里，那枚戒指，不知何时，戴在了女孩的手上。

一脸莫名的吴凉，面对茫然四顾的女孩，只能紧紧的将她抱住，呼唤她的名字，希望她能回答自己，然而，回应他的却只有如水般晶莹、褐色双眸里茫然的凝视。

两个月后。

落日的余晖下，吴凉坐在一旁，静静望着轻轻荡着秋千的紫发女孩，他的脸上是永恒不变的淡淡忧愁。

想起那时，大地、天空湮灭的景象历历在目，得知真相后的恐惧与绝望，都如此真实令人难以忘却，然而最后，他、还有这个世界却都安然无恙。

这世界的一切，都和过去一样，只是除了她。

她忘却了与我们之间朝夕相对的岁月，原本好强的她，就像是一个懵懂的少女。

若父亲的警示，与那颗晶体给予的预言都是真的——这世界必将毁灭。

那么，秋日下那些时而快乐，时而辛酸的回忆，还有这个世界的未来，这两者之间进行了怎样我所无法得知的交易？

我可以去探知别人的记忆，却无法令他人找回自己的过去……。现在，她的存在，因为遗忘而在这个世界上永远的消逝了。

按住胸口，他将自己之前的话全部否定，自言自语道：“不是这样，她存在过，她与我的记忆，一切的一切，都在我的心中。”

“老婆，我们回去吧！”那名被吴凉依旧叫做伊斯蒂尔的女孩喊道，然而，轻灵中带着依赖的眼神却表明，这不是那个喜欢在自己揩油时，怒骂着将自己推到一旁的女孩了。

“老婆，我想……”

“老婆，我想……”

吴凉走神了，泪水竟然不知不觉的布满他的眼。

“老婆，我想吃冰激凌！”

吴凉回过神来，急忙转过头，想要看看那个女孩是不是回来了，却发现紫发的女孩疑惑的样子。

依旧是手牵手，女孩舔了一口后说道：“凉凉的……”

吴凉苦笑。

她靠在吴凉的身上，幸福的说道：“甜甜的！”

鼻子酸酸的吴凉紧紧搂住她，再也不肯松手。

渐渐变得昏黄的街道上，互相依偎的两人向他们的新家走去，他们的身后，是一条长长影子。

（全文完）
